本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

末世之异形武装最新章节,末世之异形武装无弹窗 - 文学馆

第一章:重生末世前一个小时

末世来临，无数的人感染成丧尸，在力量和速度远大于人类的丧尸面前，幸存者如同老鼠一样躲在阴暗的角落里度日。
        不仅有丧尸，就连平时温顺的动物也发生了变异，变得凶残无比。
        李元芳便是幸存者中的一员，因为末世前他就是一个孤儿，并没有亲戚朋友，又没有像少数幸存者一样获得异能，在末世中是相当弱小的那种幸存者。
        为了变得强大，他只能靠击杀变异兽获得它们体内的晶核才能获得异能，于是他千辛万苦，终于斩杀一只比自己强大十几倍的变异狗，获得利爪这么一个中等的异能。
        但他没有想到，自己在末世前误吞的一个球形体，居然能给自己带来巨大的力量，等他发现时，已经来不及了……
        “这是？”
        李元芳用手遮住刺眼的光芒，迷茫的大量着眼睛的一切。
        他的记忆停留在，自己被一群丧尸包围，最后被咬破喉咙的那一瞬间。
        在李元芳的面前，是一个很干净的房间，空气中没有腐败的气味，一台笔记本电脑摆放在他旁边木桌上，白色的墙壁靠着一些杂物，远处是一个厨房。
        在笔记本电脑左下角，标示了现在是2017年5月7号11时。
        李元芳的脑袋有些痛，很快他就想了起来，这不是末世前的一个小时吗。
        因为记忆有点杂，李元芳想了一会儿才想起今天是他发工资的日子，所以到附近的餐馆搓一顿。在点的蛇肉中发现了一个球状体，他也是第一次吃蛇肉，以为这是什么好吃，一口吞了下去，却没有想到这居然是一个硬邦邦的石头，结果卡在喉咙半天，还差点咽气了。
        在一个月后，吞了这个球形体的李元芳才知道了它的作用，可惜已经没命了。
        回过神的李元芳，想到的第一件事就是去抢购食物，在末世中食物是非常珍贵的，他完全可以利用这一个小时购买大量食物存储起来。
        不过，他并不打算这么做，他知道那颗石头比食物重要的多，食物可以再获得，但那颗石头没有了就永远没有了。
        发工资那天李元芳还是记得比较清楚的，他记得自己是在玩电脑，11点40出发去餐馆，也就是说他可以利用的时间只有40分钟。
        心里一阵打算，李元芳飞奔跑去附近的银行，把银行卡中的一百张软妹币积蓄全部取了出来，在他的记忆中，这里是有一家卖刀具的。
        当然不是那种用来切菜的菜刀，那是可以用来砍人，不过这家店卖的刀并不名贵，自然跟那些名贵的刀没法比，但总比没有好。
        “王老板，你有没有更好一点的刀。”
        李元芳说道，他知道一般卖刀具的店中都会有压箱底的货，在他眼前的到顶多就一千块，最好的刀的价格应该不会超过太多，再不济他可以去抢，反正末世来了法律系统很快就会崩坏。
        王老板的眼睛一亮，刀具本来就很难卖，何况他是进的刀具来卖，没有名气价格自然不会太贵，不过他还是进了一把好的苗刀，一直卖不出去，现在看样子有机会卖出去了。
        随后，王老板从店中取出来一把大约长一米半的一把刀，光看这刀的模样，就与李元芳之前看过的刀不同。
        “这可是龙天沈氏剑铺锻造苗刀。”王老板说道。
        李元芳试了试这把苗刀，足足有三公斤的样子，而且还被开锋过，威力非常的大，用来砍丧尸绝对会得心应手。
        最后，李元芳又买了一把开山.刀，和苗刀一起总共五十张软妹币。
        付款后，离11点40还剩25分钟，李元芳又去商场购买一个登山包，末世必备的工具，最后是地图。
        因为还剩十分钟，他又购买了像巧克力、方便面这种喊高热量的食物，这些食物足足塞满了整个登山包，足够他撑过末世前期。
        随后，他按时来到了那家餐馆，把背包放在一边，然后点了跟前世一模一样的几盘菜，当然最重要的蛇肉他是不会忘记的。
        现在李元芳要做的就是等那盘有石头的蛇肉被端上来，他也有一点害怕，自己明显与前世的轨迹不符，不知道那颗石头会不出现，不然他肠子都会悔青。
        很快，服务员就把菜端了上来，然而那盘蛇肉在最后面。
        “怎么没有！”李元芳愣住了。
        正等他准备去餐馆后厨找那石头，服务员又端上来一盘蛇肉，他清楚的看到那块球状体夹杂在里面，说是石头，不如说是一个小肉丸，怪不得他前世会误吞下去。
        而点这盘蛇肉的是跟李元芳差不多大的一个瘦子和一个胖子，看到期待已久的蛇肉终于上桌，他们迫不及待地准备动筷子尝一尝。
        “等一等。”李元芳把三张软妹币拍在桌上，说道：“这盘蛇肉我要了。”
        李元芳知道，这蛇肉的价格不超过两张软妹币，他出三张，贪点小便宜的人都会都会再等下去，这钱不赚白不赚。
        两个人其中一个瘦瘦的高个子感觉接过钱，掩饰笑意，说道：“哥们，你要就拿去吧。”
        “小杰你干嘛，这可是我等了好久，万一没有了怎办办。”
        瘦子旁边的的胖子不乐意的说道，抢过瘦子手上的软妹币准备还给李元芳，摆明就是一个吃货。
        “我这里有一盘没有动过的蛇肉，加上这一盘你们交换行了吧。”李元芳端过自己桌子上的那盘蛇肉，递了过来。
        胖子听后这才把这盘蛇肉递给了李元芳，周围的人像看傻子一样看着李元芳，他不是有一盘蛇肉吗，还非要跟别人换还要加上三张软妹币。
        对于周围人的目光，李元芳直接无视，他要的又不是蛇肉，而是蛇肉里面的球状体，这可不是三张软妹币能买的到的，而且末世来临后，软妹币就变成了废纸，还不如早点花光再说。
        得到蛇肉后，李元芳用筷子把里面的球状体夹了起来，然后一口咽了下去，这次他做好了准备，并没有先前世一样卡在喉咙。
        吞了球状体后，他终于放下心来，吃起了桌子上那盘蛇肉，因为他前世被球状体卡住喉咙，所以没有机会吃到，这次他是有目的性的食用。
        “虽然这蛇没有变异过，但它的基因对我绝对会有很大的好处。”李元芳暗道。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8152233.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二章:末世来临

现在离末世还剩一分钟，李元芳并没有那么多时间用来吃蛇肉。
        这家餐馆开在人流量比较大的路段，丧尸来临，能逃到安全地带的人少之又少，他并不认为自己会像前世一样幸运。
        他直接背上登山包，一手拿着苗刀，一手用事先准备好的大号塑料袋，把桌上的菜连盘子全部倒进去后，迅速的付十张软妹币，不等找钱他就向家飞奔而去。
        在末世呆了一个月，李元芳已经充分的认识到人性的险恶，他并不打算告诉周围的人，先不说他们信不信，有可能末世一到他们就变成了嗜血的丧尸，与其在这里浪费口舌和时间，还不如赶紧找个安全的地方躲起来。
        一分钟的时间非常的短，李元芳离家还有一半路程，天上就发生的巨变，猩红的云瞬间覆盖住整片灰蒙蒙的天空，红雾随着弥漫在空气中。
        李元芳只是愣了一下，然后拼命往家跑去，这些体质弱的人被红雾成丧尸的速度只要一分钟，对他来说已经足够了。
        李元芳跑的速度很快，五十多秒就冲到了自己租的房间的楼道口，三个有些面熟少年抱着自己的头痛苦的挤在楼道。他住的这栋楼，几乎都是一些学生，今天正是他们放假的时候，这三个还没有走。
        丧尸！
        李元芳一眼看出来他们就是即将被感染的人类，末世中基本上是一些老人和小孩被感染，也有少量的青壮年，眼前这三人并没有逃脱被感染的命运。
        见状，李元芳直接把苗刀拔了出来，要是这三个人变成了丧尸，倒霉的就是他了，他可不认为直接能一个打三个。
        要知道，人类一感染成丧尸后，力量和敏捷瞬间会提升，最高到三倍，而且除了砍掉头或者爆头，就算把它砍成半截都不会死。
        它们的弱点也很明显，大多数丧尸的眼睛都会腐烂，只要掩盖自己的气味和发出的声音，就可以大摇大摆的从它们面前经过。
        丧尸还是典型的夜间动物，在太阳下，它们的力量和速度会下降一成，而在夜间会提升一成，所以幸存者尽可能的不要在晚上外出。
        这还只是初期的丧尸，丧尸会随着时间的推移，得越来越强，在庞大的丧尸群中会出现一些有异能的丧尸。
        看着周围没有其他人，李元芳还是准备冒一次险，末世最初的丧尸是最弱的，在它们的大脑中一颗被幸存者称为脑核的玩意，只要吃了它就可以提升自己的体质，这在末世中是非常珍贵的。
        一般被红雾感染的丧尸，都是有脑核的，可惜幸存者一开始都不知道，最后等丧尸变得强大起来，幸存者才知道这种东西。幸存者还发现，之后被感染的丧尸，除非变得很强，基本是没有脑核。
        所以李元芳准备等这三个人变成丧尸的那一瞬间，用锋利的苗刀击杀它们获得脑核，不然错过了这次，他就再也没有像这么容易获得脑核的机会了。
        只见那三个少年痛苦的在地方打滚，然后其中一个突然站了起来，转过身就能看到它不停腐烂着的皮肤和流血不止的双眼，光靠这惊悚的模样，就能吓倒不少人。
        李元芳把手上的塑料袋放在地上，举起苗刀奋力就往它的脖子砍去，争取一刀击杀它，这丧尸的本能伸出双手抓向面前的猎物。
        因为丧尸手的阻挡，李元芳只砍掉它的一只手，苗刀也只没入这只丧尸的喉咙，他见状抽出苗刀，顿时鲜血直飚，溅到了楼道的墙壁上。
        李元芳又是猛的一刀，直接把这只丧尸的头砍下，它颈部鲜血想喷泉一样溅满整个楼道口，身体倒在水泥地上不再动弹。
        李元芳并没有放松，剩下的两个人接连变成丧尸，不过它们很倒霉，在它们面前的并不是猎物，而是猎人。
        然后，李元芳用苗刀在丧尸的脑子中搅了搅，终于挑出来一个脑核，他迫不及待的用塑料袋收集起来，随后三个脑核都被他收集到了另一个塑料袋，最后他把这三具体尸体搬到远处，要知道丧尸对血腥味可是非常敏感的，他可不想一群丧尸堵在自己家楼下。
        做完这些后，他拿起装食物的塑料袋和苗刀，飞快的跑向自己一楼的出租屋，锁上门后，他才松了一口气。
        放下背上的登山包和手中的苗刀放下，李元芳去把窗帘拉上，虽然丧尸基本上是瞎的，但还是会有眼睛没瞎的丧尸，他可不想被丧尸发现。
        在窗帘的缝隙中，因为红雾已经散去，李元芳清楚的看到街道上的汽车撞在一起，司机不是变成丧尸，就是成为了丧尸的食物。
        路边的行人四处逃窜，可是敏捷高于他们的丧尸并不是吃素的，一个个被扑倒，然后被丧尸咬的血肉模糊。
        更为可怕的是人养的宠物，一个年轻的女人牵着的小狗，在红雾下发生了变异，体积瞬间膨胀好几倍，在饥饿下瞬间咬死了它的主人，然后又扑倒力量和速度明显高于人的丧尸。
        无数人的鲜红的血液很快染红了整片地面，看起来就像打翻的油漆桶，非常的诡异。
        对面街道远处的那只狗，李元芳还是很眼馋的，只要是吃了这只狗，他的实力会提升的很快，可是这狗与他的实力太大，他又没有前世那个天时地利的机会，去找这狗的麻烦跟找死没有什么两样。
        遮上窗帘上的缝隙，李元芳先是把苗刀用水冲了冲，收起来后，他便把塑料袋里面的可口的菜给端出来放在桌子上。
        他首先吃起了蛇肉，吸收基因的过程是很痛苦的，李元芳很快就感觉到身体发热起来，就好像要熟了，然后全身就像蚂蚁在爬，奇痒难忍。
        这种感觉马上就消失了，他的体温降了下来，而且不停的在降，他感觉自己像是要被冻死一般。
        这一热一冷，反复持续……
        如果现在有人告诉李元芳冰火两重天很爽的话，他恐怕会忍不住打死那个人。
        十几分钟后，这痛苦的感觉终于消失了，他也越发的期待起来，现在只要那个部位发热起来，就说明那个部位被强化了。
        随后，李元芳发现自己的舌头发热起来，他对蛇的信息知道的很少，只知道被毒蛇咬到会死人，舌头强化是怎么回事？
        终于，李元芳的舌头恢复了正常温度，他伸出舌头，发现自己居然能清楚的感觉到周围的气味，比如楼下那三具尸体所散发血腥味，还可以准确的从大脑中呈现出那三具尸体的准确位置。
        不仅是这样，他在镜子上发现自己的舌头不仅变成了一个放大版的蛇信子，还有一种金属的质感。
        好在他可以变回来，不然这样看自己的舌头还是有点发慌，不过李元芳没有打算变回原来的模样，那样不仅浪费体力，而且减少了一样可以保命的东西。
        知道了自己强化的部位后，李元芳把三个脑核洗干净吞进了肚子，他现在要尽快的提升自己的实力，然后在丧尸最弱的时候猎杀它们。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8152234.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三章:带撕裂属性的匕首

在记忆中李元芳就知道许多，人类为了活命可是什么都做的出来，翻过这面墙看到那个男人的时候，他就有一种不好的预感，只想赶紧离开。
        玻璃被打碎的那一刻，他就行动起来，出去只能翻墙，这墙壁虽然高，但在里面有一些花坛，翻出去更容易。
        而在院子里的车库前，李元芳发现了两瓶汽油，他随手拿上这两瓶汽油，踩着花坛轻而易举翻到了墙壁上。
        屋子里的三只活死人才刚刚冲出来，活死人并不会翻墙，不过要是站在墙壁上不动的话，也是有几率被抓伤脚的。
        这个房子是现在唯一可以避开那群活死人到达目的地的位置，这三只活死人是必需除掉的，不然他在墙上走，虽然那些活死人抓不到他，但他也下不去。
        把汽油倒在三只活死人的身上，等待汽油挥发一些后，他从口袋拿出几张零钱点燃扔了下去，顿时三只活死人身上燃起熊熊大火，即便活死人没有痛觉，但它们还是有一些‘惊慌失措’的举动。
        火烧死这些活死人还需要一些时间，但李元芳不想浪费这些时间，他拿起斩骨刀，趁着活死人的注意力全部都是身上的火焰上，从上往下劈向离自己最近的那只活死人。
        锋利的刀口在活死人的肩部落下，在这只活死人的身上直接撕开一道大口子，不仅是血肉，连它身上的火焰也跟着这声音抖落在四周，依稀能闻到古怪的肉香味。
        落地后的李元芳并没有放松，抽出斩骨刀，避开这只活死人的扑击，转身一脚把它踹倒在地方，一时半会也站不起来。
        另外两只活死人还在用手捕捉身上跳动的火焰，硬生生把自己弄得血肉模糊，火焰不仅没有灭掉，反而燃烧的更旺了一些。
        两只活死人不停的舞动着，火势太大，李元芳也没法靠近，干脆他拿起还没有用完的半瓶汽油，泼到两只活死人的身上，瞬间烧成了两个火人，不出一分钟就会被烧成渣。
        解决这个麻烦后，李元芳走到房子里，他可不会忘了吊灯上那个男人的所作所为，杀了他太残忍，不给他一个教训太便宜了，刚好可以利用他去拿匕首那个活死人打前锋，一般拥有武器的活死人都是很厉害的，即便被困住了也不是一般活死人能比的。
        吊灯上的那个男人看不到院子里的情况，他只能听见活死人古怪的嘶吼声，这样来说的话，活死人暂时过不来，他可以利用这段时间翻墙逃出去，只不过吊灯离地面太高，他跳下去还有一点犹犹豫豫。
        “怎么，你想下来？”李元芳不慌不忙走了过来，那个男人双手扒着吊灯，脚不停的往下探倒有一些搞笑。
        “你！你怎么没事！”男人低头往下一看，吓了一跳，从吊灯上摔了下来。
        “放心，我不会害你的。”李元芳语气缓慢吐出这几个字，他看到了这个男人肩部的伤口，这个绝对是活死人咬的，他更没有杀死这个人的想法了，于是说道：“只要你帮我办个事，刚才的事我就可以既往不咎。”
        男人不知所措，他的目光一直在李元芳手中的斩骨刀上，那上面还不时滴落着红黑色的液体，即便李元芳看起来比他小很多岁，但他丝毫不敢说一声拒绝：“好！”
        “你叫什么名字？”李元芳随口问道。
        “安建乐。”安建乐有些郁闷，现在搞的他好像是晚辈一样，但他也不敢顶嘴。
        出了房子，可以看到三只倒在庭院中的活死人，它们的身上的火焰还没有熄灭，但尸体已经烧焦了。
        安建乐看到这幅情景顿时就呕吐出来，他从来没有见过这样血腥的场景，甚至他幻想出自己家附近被是不是被恐怖袭击了，恐怖分子使用的是未知的生化武器。
        两人爬上围墙，能够清楚的看到路边游荡的活死人，李元芳也不管安建乐是不是双腿发软的不行，指着墙角那边说道：“哪里有一只活死人卡在墙上，你只要去把那活死人手上的匕首取过来就可以了。”
        “我……我……我去！”看着李元芳手中的斩骨刀举了过来，他忍住害怕，从地上捡起一个扫把，翻出围墙。
        因为活死人群在不远处拐角那边，不能发出太大的声音，安建乐拿着扫把的一头，小心翼翼地向这只卡在墙里的活死人的手打去，企图打掉它手中的匕首。
        这只活死人见到活死人过来，自然很兴奋，不停挥舞着双手，可惜太远攻击不到，只能以嘶吼表达心中的不甘。
        这里的动静果然把不远处的那群活死人吸引过来了，安建乐的冷汗直冒，也不管李元芳会对他怎么样，丢掉扫把就往墙上爬，只是心里恐惧加上他身体不怎么灵活，一直爬不上去。
        卡住墙上的活死人的注意力全部在安建乐的身上，走到嘴前的猎物居然要跑了，它挣扎的更厉害了一些，明显是想扑上来大吃一顿。
        李元芳等的就是现在，他一直都待在困住这只活死人的围墙的上方，让活死人看不到自己，自己又离它很近。
        一跃而下，他双手紧握的斩骨刀重重的落在拿匕首的活死人的手腕处，即便这只活死人的骨骼十分坚硬，在这巨大的力量下还是被砍成两截，他的虎口也被震的发麻，斩骨刀差点脱落出去。
        取出断手上的匕首，李元芳扔掉笨重的斩骨刀，踩着墙壁翻过墙去，那群活死人也只刚刚赶到，不过没有听到任何的惨叫声……
        长呼一口气，李元芳拿出匕首，这个匕首颜色比较黑，大概只有二十五厘米，这个长度对付少量活死人还行，稍微遇到五六只活死人的围攻，那就必死无疑。
        当然，果然这匕首这么垃圾的话，李元芳也不会一定要得到它了，这样长度的匕首在道具店很容易得到的。
        他握着匕首试着砍一下面前的摇椅，只在上面砍成一道口子，威力跟普通的匕首并没有什么两样，也没有带魔法属性。
        看到不远处一只活死人尸体身上的火焰熄灭了，李元芳决定那它做个试验，捅向活死人尸体的肚子，与砍椅子的情况完全不同。
        只看到匕首造成的伤口瞬间扩大，肚子裂开了三分之二，干瘪的肠子跟恶心的液体露了出来，要不是李元芳吃掉那个球状石头后不会对任何东西反胃，估计没有人不会呕吐。
        “居然是撕裂属性！”李元芳惊喜的说道，不管任何武器，它们的目的都是造成巨大的伤害，那些带火、带冰、带毒等的武器都是这样。
        虽然撕裂的属性不算顶级，但在现在的武器当中，绝对是极品。对付那些活死人，大部分属性都很弱，需要小会儿时间才有效果，这些时间里的变数太多，即便最后能杀死活死人，也可能感染。
        但撕裂属性也不一样了，砍上去就有效果，那些带火属性的还需要烧几分钟，还不一定烧的死，撕裂的缺点也很明显，对那些没有血肉的东西无作用。
        收起匕首，李元芳在这个房子里找到少量食物，翻墙准备返回。
        路边的活死人明显多了起来，不乏一些刚感染的，他也不想在这里惹麻烦，身上还有一堆东西呢，绕过这些活死人，他终于来到了两层楼的附近。
        “你这个笨蛋！”李元芳气的大声骂一声，扔掉身上的东西，向前飞奔过去。
        李雨琪正站在门口前面东张西望，看到自己的哥哥惊喜的一笑，却没有发现自己身后拐角处正扑过来的活死人。
        活死人离的实在是太近了，李元芳就算用全力跑也没办法在活死人赶到之前击退它，只需要一秒，李雨琪就会被活死人伤到。
        李元芳举起手中的匕首，向疯了一样往活死人飞了过去，这把匕首的撕裂效果加上他的力量，足以击穿两只活死人，只不过他近战和打枪还行，扔飞刀没有试过一次。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8298246.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第四章:返回学校

李元芳从来不觉得自己很幸运，这一次，幸运女神光顾了他，他的准头很低，但匕首锋利的刀刃还是从这只活死人的腰部擦过，插在墙上。
        匕首所造成的伤口以肉眼可以看到的速度扩大，从伤口中喷出大量恶心的液体，这样的伤害还不至于要了活死人的命，阻拦它一小会儿还是够的。
        “去死！”李元芳大喝一声，以极快的速度冲向活死人，在它来不及起身的时候，一脚猛的踢去，把只离李雨琪一两米的活死人重重的踢翻在地上。
        然后他一只手拔出插在墙上的匕首，一只手捂住李雨琪的眼睛，像见了杀妹仇人一样就往活死人身上捅去，足足痛了二十多刀，活死人成了肉碎才收回手。
        虽然看不任何东西，但那匕首捅进肉里的声音李雨琪可是听得清清楚楚，回到房里后，她自责的说道：“哥我知道错了，你怎么惩罚我都行。”
        听到这句话，李元芳很是无奈，把李雨琪一个留在这里，他也不是很放心，但又不得不这么做，这个妹妹来找自己也不能全怪她，李元芳刮了她一下鼻梁，说道：“记住！下次别这样就好！”
        “嗯，我一定会记住的！”得到哥哥的原谅，李雨琪或许完全忘记了刚才血腥的一幕，露出了甜美的笑容。
        李元芳的本意原本是想单干，他不想去关注那些人心的争斗，如果不出意外，政府在几天后就会因为权力而分裂成几部分。
        市领导被感染后，H事最大的势力就是原来在这里的一百多个警察，他们拥有不少枪支和大量弹药，但里面不一定全部都是好人，其中一个叫赵振的警察和七八个警察，尽做一些坏事。
        在李元芳的记忆里，他的妹妹差点就落到这群人的手中，他也差点被打成残废，从那个时候起，他就想着要报仇，可惜等他有能力的时候，这群人不知道转移到哪去了。
        虽然他现在有这把匕首，正面来打还不是他们的对手，不过暗杀的话，他可是有九层把握，按照记忆，警察会在今天傍晚来解救这里的学生，而他还要来解救一个人。
        “你就在家里等着，我去救一个人，千万不要再乱跑了！”李元芳留下身上所有的饼干糖果，李雨琪可是到现在都没有吃东西，而且还把早餐给吐了出来，现在肚子饿的咕咕叫。
        做完这些，李元芳才出门，这与之前偷偷摸摸的行动走不同，只要不遇上太多活死人，李元芳手中的匕首是可以轻易解决的。
        拐了几个弯，绕过数十只活死人，他来到了H市大学的围墙边，当然，这围墙是挡不住他的，助跑后轻轻一跃，扒在了墙上。
        一眼望去，H市大学已经是面目全非，到处都是坑坑洼洼的地洞，从洞中爬出来的不是人畜无害的地鼠，而是一只只恐怖的活死人。
        到处都是血迹，可以说地面没有任何活物，二楼那些走动的都是活死人，三楼有少数活死人在走动，四楼以上才是安全的。
        在这么多活死人的围攻下，学习的师生想突围出去是不可能的，他这次来只需要救一个人，所以还是很容易的。
        在离李元芳不远的地方，是学校超市，里面倒没有活死人，就算有估计是去追活人了。学校里还有很多与他有些交际的同学，即便不是来救他们的，顺便给予一点帮助也不算过分。
        搬了两箱食物，李元芳来到活死人很少的教学楼侧面，利用从学校超市搬过来的梯子，很容易的从窗户爬到二楼楼道。
        楼道附近有几个活死人在进食，在楼道上零散摆着一些桌椅，中间还卡着一只活死人，进退不得。
        李元芳见状拿出匕首，轻轻划了两刀，只见这只活死人X字形的伤口顿时裂开，成了几部分，没有阻碍，他很快来到了三楼，这里能看到三十多只活死人，而且都是学生感染成的。
        估计是因为他们一开始不知道被伤到是会感染成活死人的，结果让几个人混进了人群，好在伤亡不算太大。
        在三楼与四楼的楼道里，堆着不少课桌和椅子，活死人很难突破，还有几个学生正守在上面，以防活死人入侵。
        “还有人活着！”一个男同学惊呼道，按照他的思维，这个时候下面不可能还有活人了。
        “嗯，同学我现在可以上去吗？”李元芳客气说道，以他的体质搬这么重的东西，早已经是满头大汗了，奇怪，为什么抱比这还重的妹妹的时候却不费劲呢？
        另一个戴眼镜的男同学的表情没有什么变化，淡淡的说：“只要没有受伤就可以。”
        “我没有受伤。”李元芳回答道。
        这群看守的学生为了保险起见，还是在他们身上观察有没有血迹，毕竟命只有一条，发现并没有什么异常后才搬开桌子让他们上来。
        教学楼并没有李元芳想象的那么混乱，幸存的老师安慰这一个个惊慌失措的学生，气氛还算和谐。
        他手上的箱子让不少学生很在意，这些人他也不认识，自然不会分食物，这次好心送点食物上来已经算不错了。
        爬到第六楼，李元芳才看自己的同学，同时也看见了李雨琪的同学，那位徐老师倒还没有看到，估计在楼上。
        “李元芳，你这个家伙不是翘课跑了吗？”
        几个跟李元芳关系比较好的男同学看到他马上围了过来，他们班的位置比较高，学生也没有伤亡，除了李元芳这个翘课生死不知的家伙。
        “我没事，给你们带了点东西。”边说着，李元芳打开箱子里的食物，这几名男同学眼前一亮，下意识的咽下口水，他们中午还没有吃饭，现在早就饿了，这些食物刚好可以解决燃眉之急。
        “好你个李元芳，翘课居然买了这么多东西，下次我也要去翘课！”班长齐珊珊挤了过来，她这句话也是开玩笑，身为好学生的她可是从来不翘课的。
        “这些可不是买的。”反驳一句，李元芳把食物交给班长，他不再管食物分配的事。
        班长分配完了之后，李元芳身旁尽挤着本班的学生，虽然下面的活死人很恐怖，但她们的好奇心是十足的，比如他翘课到底去哪里了。
        对于这一幕，李元芳不知道是哭还是笑，大概她们认为这些活死人只出现在这一片区域，政府和军队是能够解决这些事情的，对未来还是很有希望，这也不怪她们无知，几乎所有人都是这么想的。
        军队前期是能够依靠热武器轻易解决活死人，可但所以电子设备几乎都失灵后，他们也是自身难保，更何况H市附近没有任何军事基地。
        随便回答几句，李元芳来到了妹妹所在班级的地方，他长的并不能让人一眼记住，而且发生这么可怕的事，这些学生早把他忘的差不多了，需找一番，他终于看到了离自己不远的一个熟悉的女生。
        这个女生叫洛羽依，在末世前她是自己的邻居，家境挺好，直到父母突然间离婚，纷纷出国，把她给留了下来，虽然留下不少钱，但她一个人也是孤苦伶仃的。
        对没有没有父母的感受，他是最清楚的，加之妹妹也很善良，他们经常去洛羽依家给她带来一些温暖，不至于心里太难受。
        直到最近，洛羽依突然先他表白，这让他不知所措，这才让两人的关心突然疏远了一些，他之前想把她带上，但带是妹妹已经是极限了，他还提醒了一下，而且按照记忆，洛羽依一开始是没有事的。
        一见到洛羽依，李元芳就拿出留下的巧克力和面包，巧克力是食物里最好的，他自然得留给自家妹子。
        “元芳哥哥，谢谢你。”说完这些话的时候，洛羽依的脸上明显有一股红晕，在她的双手紧紧拿着刚刚接过来的食物。
        “不用省着吃，我这里还有很多。”
        “嗯。”
        做完这些事李元芳要做的便想着怎么把洛羽依带出去，只有他一个人来去还算容易，可带上一个软妹纸就得精打细算，毕竟有顾忌。
        而这时，之前李元芳遇到过的那个徐老师和几个老师出现在走廊的一边，看样子是看到了自己，恐怕他现在有非常多的疑问想等自己解答吧。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8298247.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第五章:身体里某种奇怪的东西觉醒了 上

“他就是那个学生？”王主任走了过来，指了指李元芳，一脸不相信的看着身旁的徐老师。
        李元芳对王主任没有任何好感，学校中有一个恶霸王东强，就是因为王主任的庇护，所以才会特别嚣张，好几次惹到他的头上。
        不过他的名字在学校还算有名，在学生里算得上惹不起的那一小撮人，这不是他背景雄厚，而是他跟黑社会有一点关系。
        这些李元芳不想解释，他父母是因为黑社会的原因，才发生了意外，他虽然年龄不大，也因为这件事变得敢拼命，加上黑社会这个标签，就连那些富二代才不太敢与他接触。
        “他不就是那些逃课出名的的李元芳。”王主任说道，逃课现象很常见，他可记不住有谁，只是因为与他侄子王东强做过对，才会被他记住的。
        在几个老师当中，一个美女老师走了出来，她正是李元芳的英语老师柳白，因为这天最后一节课是她的课，所以她还是很安全的，要知道办公室在二楼，被活死人主攻的地方。
        “李同学，你又逃课，担心死老师了。”柳白没好气的说道，最让她头疼的学生就是李元芳，唯一一个逃她的课的学生。
        “柳老师，我这不是没事吗？”李元芳淡淡的回答道，虽然他逃课，但英语成绩还是班上第一，让柳白老师头痛不已。
        这时，徐老师终于走了过来，他的表情依然很严肃，语气和蔼的问道：“李同学，你可以把为什么提前知道这些怪物的事告诉老师吗？”
        走廊上全是李雨琪班上的学生，听到这句话他们纷纷挤了过来，经过这一提醒，他们终于想起来了这个人，虽然他们之前对于李元芳那句好心的话全是嘲笑，但现在他们可嘲笑不起来，不管怎么样，他们也是很想知道为什么李元芳会提前知道这些事。
        “我说我是做的一个梦，你们信吗？”李元芳回答的声音不大，但几乎让周围的所有师生全都听清楚了，他不可能告诉别人自己脑子里的事，但这句话还是可以说的，只取决于他们信不信。
        “李元芳，你的玩笑可别太过分！”王主任首先站出来自责道，他可不相信这句话，加上他本就对李元芳没有好感。
        “玩笑？”李元芳笑了笑，继续说道：“我只知道这么多，你们信与不信，关我什么事。”
        “你！”王主任气的脸通红，他从没有被学生这样顶嘴，加上之前可能没活死人吓到了，头脑一胀，对着周围的老师和学生说道：“我看这个李元芳一定与这场生化恐怖袭击有关，说不定能从他的嘴上敲出有用的东西，我们可不能坐以待毙，最好把他绑起来拷问！”
        “王主任，你这不能这样乱说！”白柳站出来说道，在她的眼中，李元芳无非就是喜欢翘课，怎么可能跟这场灾难有关。
        “元芳哥哥才不是坏人！”洛羽依鼓着香腮生气地说道。
        正义感爆表的班长齐珊珊从人群里挤了出来，带头否认王主任的猜测。周围的大部分学生也跟着起哄，他们刚才可吃了别人的东西，吃人家嘴软，拿人家手短，又无凭无据，没有人会恩将仇报。
        看着全部学生都来跟自己对着干，王主任简直是气炸了，掏出不知道从哪里来的绳子，说道：“你们不动手，我一个人来！”
        说白了李元芳也是一个学生，力气不会太大，加上王主任是一个大胖子，力气很大，一般的体育系学生也能撂倒，更别说他不是体育系的学生了。
        但事实并非如此，王主任的一只手刚抓过来，李元芳身体一歪，躲了过去。
        这让王主任彻底发怒了，双手猛的一抓，这周围全是学生，根本没有地方躲，李元芳可没有打算躲，仅是他的战斗经验，那可不是一般人能够比的。
        只见他身体往后退一小步，脚往前一勾，王主任突然就重心不稳，摔了个鼻青脸肿，若是平时，估计没有学生不会笑，但现在没有学生能够笑出来。
        “王主任你闹够了！”徐老师拉起摔在地上的王主任，对李元芳表示了歉意后便离开了。
        “李同学，你这样做是不是不太好。”柳白老师有些担心的说道，王主任肚量可不怎么大，这次摔的鼻青脸肿难免不会来找麻烦。
        李元芳知道这样会惹了一些麻烦，末世来临，他不介意除掉这个麻烦，只不过现在想暗杀掉赵振会比较困难。
        按照王主任的德行，等到警察来的时候，他一定会把李元芳提前知道的事托盘而出，这样会引起那些警察的注意，让他的行动会困难一些。
        时间过的很快，几个小时过去了，教学楼里大部分学生感到非常不安，按理说这个时候政府和军队早就来救援了，可现在什么救援都没有，就连天空也没有一架飞机过去。
        这样无疑打破了众师生所猜想的恐怖袭击，很可能全国各地都出现了活死人，政府和军队顾及不过来，这样才能解释为什么到现在没有救援。
        李元芳如果强硬带着洛羽依出去，那也是可以的，不过会暴露匕首，再加上王主任可能给他使绊子，那些警察来了之后肯定会注意自己，他只好等天黑了再出去。
        而这时，学校门口传来一阵阵警笛，这无疑对活死人有很大的吸引力，学校内不少活死人纷纷向门口那边冲去，几个警察正开着警车作死。
        用车撞活死人的效果不太理想，它们的身体比普通人坚硬很多，就算被撞断手脚也不会死，开着汽车往活死人堆里撞就是在作死。
        这些警察可不笨，他们在门口那里溜达一会儿，马上就往远处开去，跟在他们车后的是几百只活死人。
        这样来来回回折腾几次，学校里的活死人大部分都被吸引到了远处，教学楼和其它地方剩下的活死人不足三十只。
        警察们采取的办法是强攻，在十几把手枪的射击下，他们成功突破，击毙了教学楼内所有的活死人。
        教学楼里的师生大喜，他们盼望已久的救援终于到了，纷纷向楼下涌去。
        “我就知道政府是不会抛弃我们的！”王主任抖着身上的肥肉，率先挤出人群，冲到了最近的一名警察身旁就是紧紧的握着他的手，激动的喊道：“你们来的实在是太及时了……”
        “放开我，死胖子！”这名警察却没有领情，不停的甩着王主任油腻的双手，最后居然朝天上“砰！”一枪，顿时所以人吓得蹲了下来。
        这时，一名披着黑袍的警察不慌不忙的走了过来，李元芳能在楼上清楚的看到，这个人就是他的仇家赵振，只不过现在根本搞不懂这家伙想做什么。
        “肥肉不错，大人一定会喜欢的，把他带出来。”赵振指了指王主任，两名警察大步走过去就把他给压了上来。
        “你们想干嘛，知法犯法难道不怕吗！”王主任有恃无恐地说道。
        这句话顿时让在场的所有警察哈哈大笑，在赵振的示意下，王主任很快被绑了起来，单独扔到了一边。
        “我知道你们在想什么，不过现在都给我老实一点，不然就是跟那些活死人一个下场！”赵振拿着枪凶狠的说道。
        这句话让师生很愤怒，但是这些人手上又枪没有办法，一个男学生头脑一发热站出来说道：“你们不是警察吗，这样做不怕招报应！”
        赵振没有说话，指了指那个声音的来源处，几个警察就把那个男同学拖了出来，跟王主任绑在了一起。
        做完这些，几名警察往四周闪开，赵振走了上来，在地上用鲜血画着一个诡异的图案，再念上奇怪的咒语，地上的图案中竟然变成了一个漆黑的洞。
        “召唤师？不对，这应该是某个稀有的职业。”李元芳躲在学校楼上嘀咕道，虽然跑下楼的学生不少，但大部分在学校楼里，这样只要堵住门口就能困住所有学生。
        在赵振的示意下，王主任第一个被抬起来扔进了黑洞里，只能听见他不停的咒骂和求饶声消失不见，虽然不知道他到底怎么样了，但这种诡异的事深深震撼到了在场的所有师生。
        那里之前可是平地耶，他们是怎么把王主任扔进去的？
        第二个被扔进去自然是那个头脑发热的男同学，然后是第三个、第四个、第五个……学生们自然有反抗的想法，可是赵振他们手里有枪，而且谁知道被扔进黑洞就一定会死，所以反抗并不激烈。
        不过到第十个的时候，这个黑洞好像了个大吃饱，一阵剧烈的颤动后消失不见了，赵振可能是第一次使用，对这种现象也是一头雾水。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8298248.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第六章:身体里某种奇怪的东西觉醒了 中

虽然黑洞莫名其妙的失效了，但赵振他们可不打算这样放过这些学生，为了防止有人逃跑，他们把学生们一股脑的赶到了校舍那边，只要守住校舍大门，一个人也跑不了。
        虽然有几个老师反抗，但很快被镇压下来，子弹可是不长眼的，在枪杀数个老师后，终于安静了下来。
        “老实点！”几名警察赶着最后一批学生进校舍，然后关上了大门。
        “元芳哥哥，我们该怎么办？”洛羽依有些着急，原以为警察是来救人的，却没有想到他们也不是什么好人。
        半靠在墙壁上，李元芳也没有什么太好的办法，这件事明显与记忆不同，这也给他提了个醒，记忆里的事不一定都是准确的。
        不过，等到天黑，他想走，这些警察可留不住。
        “啊！”一声女生的尖叫声传了过来，一瞧，原来是赵振这家伙看到一个女生长的漂亮，色心大发想霸王硬上gong。
        “禽~兽！”不少男同学私底下咒骂着，但没有一个敢上去阻止。
        这附近可没有啪啪啪的地方，只有在厕所旁的那个角落里还算隐蔽，拖着那个女生，赵振干脆准备把这个女同学按在墙上。
        而这时，一声怪异的嘶吼声传了过来，只见一只活死人从厕所里面冲了出来，朝着最近的赵振扑了上去。
        赵振的反应还算迅速，转过身形就抓住了扑上来的活死人，不过活死人的力气可比他大多了，双爪缓慢的向他按了过去。
        “你们这群笨蛋，还不快来救我！”赵振憋红着脸大骂道，这才让附近的小弟反应过来，举着枪乱枪把活死人打死，而他也被活死人溅了一身血。
        经过这一闹，赵振硬不起来了，边咒骂边清理着身上的血迹，狼狈离去。
        这一幕，李元芳看在眼里，他也想到一个办法，可以弄死赵振这家伙，那就是色诱。洛羽依以她的容貌，确实很容易，不过太危险了。
        做了许久的思想工作，李元芳拉着洛羽依的玉手，两人来到一处隐蔽的地方，他声音细小的说道：“羽依，可以把你的外套借给我吗？”
        “啊……”洛羽依看看了四周，没有发现有人，熟透的脸稍微没有那么烫了，边脱着外套边说道：“元芳哥哥，羽依不会跟别乱讲你这奇怪的癖好的，闻完之后想什么时候还给羽依都行，要不要羽依每天晚上穿一边在给你闻。”
        李元芳：“……”
        现在的季节很冷，李元芳也把自己的外套脱了下来递给洛羽依，没有想到她就好像跟得到什么不得了的宝贝似的，一脸幸福的穿着身上，咦？我好像知道了，每天要洗的衣服时不时消失的原因了。
        得到外套只是其中一个条件，同时还需要一ding假发，很幸运，李元芳在女生校舍找到了一ding乌黑的长发，也不知道是谁的，连同学的感情都要欺骗，实在可恶。
        洛羽依的衣服很是精致，浅浅的粉红色和白色混合在一起，散发着处~子的幽香，李元芳今年也只十八岁，捧着这件衣服的时候心居然悸动了。
        要知道他可是天天与自家妹子接触的，对妹妹的衣服没有多大的感觉，而现在心却痒痒起来。
        好想马上把这件衣服穿在身上……
        这时候天气还是很冷的，只把衣服脱了一会儿他就感觉凉飕飕的，也顾不得什么羞耻感和其它奇怪的东西，把外套迅速套在了身上。
        女孩子的衣服穿起来比较麻烦，还需要整理一下，洛羽依把衣服换好了，他才只拉上拉链。
        洛羽依的身体比较娇小，好在李元芳长的也不是很壮，衣服只是稍微有点紧，至于裤子和鞋子，好在他穿的是黑色的裤子和黑白色的鞋子，与粉红色的外套还算搭配。
        两人很快换好的衣服，李元芳的脸有些微红，窃喜自语道：“反……反正我在记忆里受到屈辱的事已经很多了，也……也不差这一件。”
        “咳咳……羽依你可不许告诉任何人，记住了吗？“看着洛羽依温柔的目光，李元芳尴尬的整理整理假发，然后拉着她依离开了这里，现在是想办法靠近赵振。
        “嗯。”洛羽依脸色泛着红晕，很温柔的回答道。
        校舍不是很大，存活下来的学生实在太多，几乎每个寝室都挤的慢慢的，那些警察只守在外面，对里面学生的限制不是很大。
        当然，这些学生真想冲出去的话，那些警察是挡不住的，可惜没有人敢带头，不过学生里几个臭名昭著的家伙倒想投靠赵振，他们可不想被扔进黑洞生死不知。
        “赵老大，我们对您可是十分仰慕，在学校里还有几个上好的货色，不知道赵老大……”王东强带着他三个小弟恭维的说，他们可是看过之前赵振出糗的一幕，自然知道赵振好~色，想利用这个打好关系。
        赵振一听一乐，他现在还没有搞清楚传送图为什么会失灵，要知道这可是他的任务，任务没有完成可是要受到惩罚的，不过挑选几个祭品享乐的时间还是有的，说道：“看你们这么上心，那几个上好的货色就由你们几个带上来吧，怎么，不愿意？”
        王东强几个哪敢不愿意，转身就走进校舍，不过叫他们上肯定不敢，那些学生不敢跟赵振对着干，不代表不敢把他们打残，只能骗出来。
        就在他们愁眉苦脸的时候，李元芳和洛羽依正从一棵树下面走出来，看样子是准备进校舍楼，王东强几个赶紧冲过去拦住了她们。
        “王同学，你们拦住我们干什么？”洛羽依婉柔的说道，李元芳虽然能模仿一下女孩子的声音，但容易出破绽，所以只能由她来说话。
        看到两个女孩子的容貌，王东强先是一愣，不过很快想起了自己的任务，揉红了眼睛，大声的哭道：“洛小姐和这位美女，求你们救救我大伯吧……”
        三人的演技非常出色，堪称影帝，他们解释是为了救出大伯王主任才被迫屈服赵振，现在那个色~魔赵振想让他们捉几个女同学回去享乐，他们不敢不从。
        不过他们可以李元芳她们带出去，让这两个女孩趁机逃跑，他大伯和那些学生正被关在一个教室内，里面打不开，外面可以打开，现在正巧没有看守。
        “元芳哥……姐姐，我们要帮王东强他们吗？”洛羽依小声的在李元芳耳边说，她现在也是半信半疑。
        这简直是刚打瞌睡就有人送枕头，李元芳现在能不说话就不说话，他点了点头，王东强他们自然是大喜，眼睛的笑弯了，那些看守的警察并没有阻挡，五人很很容易就出了校舍，不过有两个跟上来‘护卫’。
        没出意外，王东强之前所说的让她们趁机逃跑救人现在完全不算数了，这些李元芳自然料想的到，牵着洛羽依的手让她稍稍安心。
        看着自己和李元芳被送到赵振所在的办公室，洛羽依忍不住道：“王东强你这个骗子！”
        “只怪你们太单纯。”王东强随便答了一声，两人就被推进了办公室。
        “哦，这么快就被送了过来。”赵振倒有些吃惊那三个人的办事速度，而眼前的这两位更是让她眼前一亮，之前他想玩的那个完全没法比，简直就是渣渣，亏他一直以为自己的眼光不错的。
        放下手上的工作，赵振一脸淫~荡的说道：“嘿嘿，两位小妹妹，等下会很舒服的……”
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8298249.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第七章:身体里某种奇怪的东西觉醒了 下

李元芳敢带洛羽依到这里来自然有自己的打算，只不过王东强提供了一个很好的机会，从之前的事来看，赵振虽然有些诡异的东西，但赵振的实力不会太高，要不然一只活死人怎么可能把他逼成那样。
        这个赵振非杀不得，不管是从记忆来看，还是他现在的表现，很明显这家伙得到什么机遇，逼问一番是必不可少的。
        看着赵振伸出咸猪手mo先自己，李元芳直接冲袖子里抽出匕首，在赵振无比吃惊的目光下，一只脚带着呼啸着的风砸向他的两腿之间，手上的匕首随后贴在了他的脖子上，一气呵成丝毫不拖泥带水。
        “你！”赵振没有想到会发生这种事，想反抗，但脖子被冰冷的匕首给抵了回来。
        “老大，有事情吗？”这个办公室并不隔音，里面的动静被守在外面的两个守卫发现了，不过没有胆子进来。
        “我……”赵振刚想呼救，却发现匕首快刺进肉里面了，在李元芳的目光下，他怒吼道：“有毛事，滚下去！”
        “是。”两个守卫只好稳住身形，继续趴在墙上偷听。
        为了避免赵振搞小动作，李元芳抄起办公桌上的抹布，塞进了他的嘴里，洛羽依也在办公室里找到的绳子，把这家伙五花大绑起来，两人搜了搜赵振和办公室，可惜没有发现枪和其它有用的东西。
        “元芳哥哥，现在该怎么办？”洛羽依小声的说道，她虽然是个弱女子，胆子倒不小。
        这附近的守卫，李元芳在来的时候就留心过，除了办公室外的两个守卫，附近倒没有人，不过现在要打消外面两人的警惕性，学校办公室隔音不好他是知道的。
        也可以借助赵振把外面两人引进来，但已经用过一次，不过会让外面两人有戒心，因为第二次用什么理由都与第一次有矛盾，这也是赵振这家伙耍的小心眼。
        在洛羽依耳边小声说了几句，她顿时就脸红了，看了看绑在地上的赵振，嘴巴微颤着说道：“好，那个只能给元芳哥哥你一个人听，我先去塞住这家伙的耳朵。”
        办公室里倒有一些可以堵住耳朵的东西，不过只能堵住一只耳朵，洛羽依的脸色有些不好看，对着李元芳问道：“元芳哥哥，我可以……”
        “割掉他一只耳朵吗？”
        这句话让李元芳愣住了，面前这个真的是那个温柔的邻家小妹吗？他也没让洛羽依久等，把匕首递过去表示同意。
        啥？割耳朵！两人的声音很小，赵振还以为是自己听错了，但看着洛羽依接过李元芳手中的匕首，缓慢的向自己走过来的时候，他彻底慌了。
        唔唔——赵振不停的向后蠕动着，被绑住的双手也不停的挣扎起来，他想呼救，可是嘴里被塞了快抹布，恶心的要反胃。
        “放心，不会疼太长时间的。”洛羽依温柔的解释道，说罢就拿出手中的匕首，看她的样子，好像割耳朵真的不疼。
        赵振此时是崩溃的，一开始他还以为李元芳是个实力很强的敌人，没有想到旁边这位温柔的女孩才是更加可怕的魔鬼。
        割耳朵到很轻松，这把匕首可是带撕~裂属性的，只有轻轻划一下就能划出一条深深的口子，不过洛羽依不知道这些，一不小心就把赵振的耳朵连带着一大块肉划掉了。
        对于这一幕，洛羽依很淡定，诚恳地歉道：“对不起，太用力了些，下次羽依会小心的。”
        本来失去半边脸的赵振还可以坚持一会，他嘴里的抹布也掉了出来，本想呼救的他听到这句话直接昏死过去了……
        “嗯……”李元芳心有余悸的接过洛羽依递过来的匕首，他从来没有想过跟自己青梅竹马这么多年的邻家小妹居然这么狠，不知道是适应性太强，还是隐藏多年的娇病……
        解决了这个麻烦，两人必需要在房间里弄出点动静了，这么静悄悄的容易让外面的两个守卫怀疑。
        “里面怎么什么动静都没有，该不会……”其中一个守卫小声的对另个守卫说着，虽然拔出腰间的手枪，按道理说里面早该有动静了，可是直到现在都是静悄悄的，加上赵振之前莫名其妙的发火，实在让人怀疑是发生了什么事。
        “有了，有动静了。”另一个守卫收起手中的枪，激动地说道。
        “混蛋，要不碰我，放开我的手！”
        虽然隔着墙，里面的声音依然清晰分辨，这不正是两个女孩其中一个的声音，虽然里面传出了‘赵振’的笑声，仔细听的话是能够听出来的，可两个守卫的注意力全在那女声上，倒没有发现。
        “咿呀，把我的衣服还给我！”
        “不可以，不可以碰那里！”
        “嗯啊……呜呜呜……姐姐你快点跑！”
        门外两个守卫正听的津津有味，还没有反应过来办公室门就被打开了，从里面冲出来一个穿着男装的女生，正想往其他地方跑。
        用手枪可以轻易留下逃跑的女孩，但他们没有那么做，先不说大材小用，如果伤到了还没有好果子吃，他们也顾不得再听屋内诱~人的颤音，没有防备地追上去。
        “站……”其中一个守卫下一个字还没有说出来，就倒在了血泊中，身体被撕~裂。
        杀死这两个人，李元芳虽然心有点不安，但很快平静下来，现在是你死我活的局面，何况这些人不是什么好人，之前被扔进黑洞的十个师生估计现在被挡住某种祭品，即便在远处，他也能够感受到那个诡异阵图的邪恶。
        把他们身上的手枪子弹搜了出来，然后在把两具尸体拖到了办公室里面，有了这两把手枪和几十发子弹，李元芳信心干掉剩下的所以警察，枪这东西在他的记忆里是常用的，实力也不弱，这也没有办法，不是传承者只能靠这玩意保命。
        还昏迷着的赵振，可不能让他死掉，不过这家伙估计有什么特殊的体质，只流了一点血，一时半会儿还死不了。
        “羽依，你先躲在这里，我去干掉剩下人。”李元芳边熟悉着手枪边说着，虽然他希望洛羽依的人坚强、淡定一些，可没有想到她太坚强、太淡定了，割掉赵振半边脸不说，对身边的两具尸体熟视无睹，这还是那个乖巧的邻家小妹吗？
        “嗯。”洛羽依欢快的应了一声，她也知道自己跟着是拖油瓶，不如呆在这里。
        把一把手枪交给洛羽依防身，李元芳握着匕首，身形迅速的向远处隐去。
        赵振和他的手下李元芳仔细数过，一共有十七人，除了赵振每个人都有枪，除了赵振和两个死人，现在还有十四个人。
        这些人的位置都被李元芳记在脑子里，看宿舍大门的有四个，这栋楼的一楼楼道也有四个，另外六个在学校食堂吃饭。
        偷偷从二楼窗户翻下去，李元芳悄悄向着一楼楼道靠近，因为有墙壁阻挡视线，这四个人并没有发现他。
        远距离凭李元芳他的一把手枪，很难击败那四个人，而且枪声会把远处的人引来，那些更加危险。
        不过近距离凭他手中的匕首，很容易无声解决这四个人，毕竟近距离他们可没有活死人可怕，活死人感染加上那种不要命的打法，让许多人止步。
        紧握起匕首，李元芳从墙壁后面跳了出来，这四个警察也没有想到会有人偷袭，准备拔枪已经来不及了，只好用手来挡住那看起来不怎么锋利的匕首。
        不过他们可想错了，这匕首可不是能用手挡住的，只见最前面的那个警察保护自己的手臂直接撕成两截，xiong口也裂开了一道缝隙，鲜血直接飚了一墙，死的不能再死。
        剩下的三个也不好过，他们根本没有挡住那把匕首的东西，枪也没有时间拔出来，只哼了几声便倒在了地上。
        从偷袭到杀掉这四个警察只花了五秒钟，同时没有引起其他人的注意，这已经很完美了。
        在四具尸体上搜了一下，除了四把手枪和不少子弹，李元芳在一个警察的身上搜出来两颗手~雷，估计是私藏的，现在便宜他了。
        本来他是准备先迅速决宿舍门口的警察，那样必需用枪，那样会引来在学校食堂里的警察，如果速度不够快到时候就会很麻烦，有了这两个手~雷，倒可以先解决那六个在一起的警察。
        mo到学校食堂门口，果然有六个警察围在一个桌上吃饭，也没有多大的戒心，只是稍微清理过食堂，里面有很多血迹和几具尸体。
        咬开两个手~雷的弦，默数几秒后李元芳使劲扔了过去，只看见两个冒着烟的铁球砸在堆满食物的餐桌上，六个警察伸脖子一愣，还不等他们做出什么动作。
        轰！轰！
        巨~大的爆炸加上过近的距离，六个正在吃饭的警察被炸的血肉模糊，死的死，伤的伤，非常容易就被解决了。
        食堂里的爆炸声和枪声果然惊动了守在学校宿舍的四个警察，他们也不知道发生了什么，派出了两个警察来查看，这两个警察自然很悲剧。
        只剩下两个警察，李元芳并没有自大，小心翼翼的向着宿舍门口靠近，没有想到王东强他们几个也在宿舍门口。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8298250.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第八章:射杀

这一枪并不准，与李元芳擦肩而过，后续的枪声随后到来，他也顾不得还击，转身滚到墙后，那两个警察倒也猥琐，没有敢上来。
        还击数枪后，双方的僵局依然没有打开，李元芳准备换一个地方，被对方发现后，这里对他实在不利。
        在另一栋楼上，只看到洛羽依举着李元芳交给她防身用的手枪，居高立下瞄准着宿舍门口的两个警察，虽然那是个很好的位置，可距离起码有一百多米，对于这手枪已经超过有效射程了。
        躲在墙后面的李元芳看到这一幕也只能期待一下，如果能让最后那两个警察分心最好，他可以趁机开枪射杀。
        “砰！”
        枪声刚刚传到他的耳旁，李元芳就举枪冲了出去，只见到一个警察随着枪声摔倒在地上，太阳穴的位置出现一个血洞。
        这一幕让他有些震惊，但很快调整好状态，慢慢移动过去，一个人一把枪对他威胁已经小很多了。
        “砰！”
        又是一声枪响，最后一个警察从墙后面摔倒在地上，同样在他的太阳穴的位置有一个血洞。
        “这……”李元芳还没有把这个字吐出口，又听到一声枪响，王东强随后倒在地上，虽然这个人不是什么好人，可也不是非杀之人，不过杀了又如何。
        最后两枪打在了王东强两个小弟身上，但没有要了他们的命，只是会断子绝孙罢了。
        五枪，三枪爆头，两枪打在两腿之间，这样的枪法实在太过吓人，这居然是温柔的妹子洛羽依干的，要不是和她邻居这么多年，李元芳都忍不住猜测她是从军队里来的。
        回到办公室，洛羽依双手藏在背后，泛着红晕的脸很是可爱，谁也看不出来她之前枪杀过三个人，见到李元芳后直接扑了上来。
        “元芳哥哥，对不起，我应该早点开枪的。”洛羽依自责道。
        看着这妹子伤心自责的样子，李元芳只好任她抱着，感谢道：“羽依，这次多谢你了。”
        “不用！不用！这是羽依应该做的。”洛羽依回答道，随后松开了李元芳，一本正经的说：“那个混蛋已经醒过来了，元芳哥哥你要不要去看一下。”
        李元芳：“嗯。”
        两人随后推开了门，只见赵振满脸都是泪痕，委屈的半坐在地上，那副楚楚可怜的模样就好像刚刚被十几个大汉爆了菊~花一样。
        只见李元芳在洛羽依耳旁小声说了几句，洛羽依点了点头，说道：“赵叔叔，把你知道的事都告诉元芳姐姐好不好？”
        “呜呜……”赵振好像回想起什么可怕的事，使劲点了点头，把知道的事一股脑地吐了出来。
        ……
        ……
        末世刚刚来临的时候，警察局乱成了一锅粥，因为活死人的模样太过惊悚，即便有枪防身，警察局里还是死了不少人。
        剩下的警察发现，这些活死人在进食的时候不会理会旁边的活人，他们才趁机用枪解决了警察局内所有的活死人。
        可是警察局所在的位置不太好，外面的活死人非常多，剩下的警察就被困在里面，加上胆大的人没有几个，谁也不敢带头突围。
        这种情况没有持续太长的时间，赵振他的面前突然出现一个虚影，穿着黑袍的奇怪男人，交给了他一个用鲜血构成的传送图，只需要他不停的往里面扔祭品，他就能获得强大的力量。
        赵振抱着试试看的态度，把数个和他作对的人骗了上去，获得快速回复的能力几个攻击性魔法，可惜他根本释放不出来魔法，听虚影说还需要等待几天规则改变才能释放，不过他还是利用这些，他杀死了不听话的警察，统一了剩下的警察。
        首先他想到了学校，这个地方学生很多，还很容易控制，开着警车突围出去后，他们便来到了学校，剩下了事李元芳都知道了。
        “呼，你们这些恶魔，现在可以让我痛快的死了吧。”赵振说完这一大串话后，认命的闭上了眼睛。
        恶魔？李元芳看了看洛羽依，一脸疑惑，他没有想到能这么容易从赵振口中得知这些，而且看样子与洛羽依有关。
        “嗯……羽依只是用了一下刑，羽依才不是恶魔呢。”洛羽依解释道，生怕被李元芳误会，听到这句话的赵振吐了一口老血，差点没有晕过去。
        用刑？李元听后芳摇了摇头，这到底是用了什么刑才让赵振变的这么乖，得知那个虚影后，李元芳便结果了这个家伙，把人当祭品这件事他就已经被判上死刑。
        “好了，我们可以离开了。”李元芳对洛羽依说道，他并不是什么圣母，才不会留下来，正当两人下楼准备离开的时候，被关在宿舍的师生纷纷逃了出来。
        “是你们！”一个学生惊呼道，宿舍外的枪声整个学校都是听的到的，不少人还是能在宿舍里看到李元芳在外面射杀那些坏警察，威风凛凛，尤其是洛羽依的最后五枪，简直酷毙了。
        无数人的目光纷纷转了过来，看她们的眼神都不一样，崇拜、震惊、狂热、甚至是一些复杂的心理。
        谁敢相信，他们这些人居然是被两个女生拯救了，在经历过这么多电影里才能出现镜头后，无数学生的内心是恐惧、害怕的。
        而李元芳她们就好像从天而降战神，面对这么多持枪的坏警察丝毫没有害怕，凭借着高超的枪法射杀数人，拯救了全校。
        也有不少人认出洛羽依，好歹她也是校花之一，名气很大，可李元芳就没有人能够认出来了，他的相貌与身旁洛羽依不分上下，还更胜一筹。
        偌大的学校里什么时候出现这么一个隐藏的美女高手?
        看着无数人的目光，李元芳羞愧的转过头去，他脸皮本来就不厚，再加上现在男扮女装，万一被认出来就糟糕了，那实在太羞耻了……
        “快走。”李元芳暗道，拉着洛羽依就往来时的方向走去。
        “洛天依和那位女神！别走啊，我们还要感谢你们呢。”
        “别闹，两个校花肯定有更重要的是要去做，我们还是别打扰她们了。”
        “哼，有什么了不起的，等我变成女孩子也可以做到。”
        ……
        女神、校花、女孩子！李元芳在身后嘈杂的人群中听到这几字眼，差点激动的晕过去，他加快了步伐，向围墙那边跑去。
        “别走啊，两位同学！”几个受伤的老师从学生了挤了出来，追了上去，可是越追她们跑的越快，没有留住人，只能在原地哀叹。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8298251.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第九章:团聚

洛羽依的体质不算太好，只跑了一会儿就气喘吁吁了，这附近也不太安全，李元芳只好放慢脚步前进。
        好在附近的活死人不多，两人能绕尽量在绕，所以没有碰上什么麻烦，只是在他们必经过的巷子十字路口处，游荡着八只活死人。
        在爬上外墙观察一番后，李元芳发现围墙内也有不少活死人，翻墙走现在就行不通了，还好只有这一处聚集着这么多活死人，他转过头对身后的洛羽依道：“羽依，等下你就开枪帮我解决遗漏的活死人。”
        “嗯。”洛羽依温柔的回答，从腰部枪套上拔出枪，目光坚定看着李元芳。
        两人很快就准备完毕，李元芳率先开了第一枪，因为距离够远，那些活死人想跑过来还得花一些时间。
        “砰砰砰！”
        因为枪声会引来其他位置的活死人，必需速战速决，李元芳只好凭手感射击活死人，打不中头部，可以打大腿，只需让这些活死人暂时没有威胁就足够了。
        站在一旁的洛羽依倒展现了足够的射击天赋，每一枪都是击中活死人的头部，可惜开枪频率不够快，只射杀了三只活死人。
        “走！”收起手中的枪，李元芳拉着洛羽依快速向前跑去，他听到了附近活死人那怪异的嘶吼声，看来已经有大量活死人注意到了枪声。
        小跑一阵过后，李元芳和洛羽依终于来到了那座房子的门前，他刚想走进去，突然说道：“对了，羽依，赶紧把衣服换回来，被雨琪发现就完蛋了！”
        “唔……咯咯咯……”洛羽依听到这句话没有憋住，噗嗤笑了起来，煞是可爱。
        换好衣服后，李元芳才走了进去，一看李雨琪正在二楼，一脸担忧的样子，眼睛也是红肿的，看到她们抹掉泪痕笑道：“哥，还有羽依！”
        等待李雨琪打开门口，三人走进房子里，李元芳才松了一口气。两个女孩关系很好，看到对方没事，互相聊起天来，话题内容自然是末世、李元芳。
        而这时，门外响起敲门声，两个正在聊天的女孩闻声停了下来，眼睛注视着李元芳征求他的意见。
        若是末世前有人敲门的话，李雨琪肯定是第一个去开门的，但现在可不比以前，没有法律的约束，人的黑暗面会无限扩大。
        握着匕首，李元芳走到门前，在猫眼上只看到门外有一个学生模样的男生焦急的站在门前，不时张望着四周。
        确定没有危险后，李元芳才将门打开，这个男生激动的抓起了李元芳的手，似乎感觉到这样太没礼貌，红着脸缩了回来，焦急的说：“求求你们，救救我哥吧！”
        “我为什么要帮你？你又为什么要来找我帮你？”李元芳淡淡的回答道，他又不认识面前这个男生，也没有义务救人。
        “我……我刚才看到了你们有枪……”男生也知道人家并没有义务帮自己，他继续说道：“我发现了一个能释放魔法的法杖，只要你救我哥，我就告诉你在哪里，真的，我会不骗你们的……”
        “可以。”李元芳一口答应了下来，这倒让这个男生顿时愣住了，他还以为自己要解释许久，要知道根本没有人会相信魔法这东西，他若不是亲眼所见，也是不会相信的。
        与这个男生说了几句，李元芳也知道了他叫吴星，他哥叫吴月，这里离吴月的位置很近，李元芳索性把两女留在了房子里，带上一把枪和数发子弹跟了上去。
        片刻便到了目的地，在一个死胡同里，一个长的高高的男子便被四只活死人困在里面，只能靠几个铁笼和木板隔开活死人。
        观察了附近没有活死人后，李元芳举起手枪，瞄准着最外头的活死人的头部，随着“砰！”的一声，胡同里便倒下一具尸体。
        连开数枪后，这四只活死人全部被爆头，李元芳随手收起了枪，说道：“你要做好，你哥之前就被活死人伤到的准备。”
        吴星点了点头，满脸是泪的冲进了胡同，李元芳看着他们拥抱在一起，感觉有些不对，等到他们出来的时候，已经是数分钟后。
        “现在可以告诉我那个法杖在哪了吧，我可不希望有人会骗我。”李元芳对着这两兄弟笑道。
        “多谢恩人救了我，虽然我也不太相信星儿的话，但信儿是不会撒谎的，请恩人放心。”吴月感谢的说，然后吩咐吴星带李元芳去找那个法杖。
        三人便向着另一个方向前去，倒是李元芳与这两兄弟格格不入，他错愕的看了看他们牵着手，低语道：“这两兄弟的感情真好……”
        走了一段路，带着头的吴星停了下来，指着不远处那个院子说道：“就是那个院子里，我亲眼看着那个人形怪物手中的法杖释放出来能量球！”
        听了这句话，李元芳拔出手枪，在围墙上探了一下头，果然在院子里发现一只活死人，它穿着破旧到看不出原来模样的长袍，手中正拿着一个黑不溜秋的法杖，他的附近墙壁有被火烤过的痕迹。
        证明了吴星没有说谎后，两兄弟也没有在此停留，天也快要黑了下来，李元芳决定速战速决，这个法杖他必需弄到手，他举着手枪瞄准着这只活死人的脑袋，趁它没有发现自己射击了数枪。
        下一秒，李元芳的表情就很难看了，只见打向活死人的子弹纷纷拐了弯，在这只活死人身后的墙壁上留下数个弹痕。
        那只活死人也发现了李元芳，好像是被惹毛了，哇哇大叫几声，用手中的法杖凝聚起一个巨大的能量球，不用猜测，这个能量球的威力却对惊人。
        只见它法杖上凝聚出来的大能量球朝李元芳飞了过来……
        “糟糕！”李元芳暗骂一声，准备埋下头躲避一下，却没有想到那个看起来威力无比的能量球居然半路熄火了，就好像从来没有出现过一样。
        无语的摇了摇头，李元芳想起了赵振的话，现在规则没有改变，也许规则改变后这能量球就不会这么坑了。
        这只活死人虽然会释放魔法，但它的智商依然不高，想不明白那个讨厌的食物为什么还活着。
        再试探的开了几枪，子弹依然拐弯，李元芳收起枪拿出匕首，冲了上去，这段时间，它一直在释放能量球，可惜都哑火了，直到被贴身后划破了喉咙，它也没有想明白。
        拿到了法杖，李元芳便回到了家中，他也试过几次，可惜一个小能量球都凝聚不出来，只好作罢。
        这个法杖，他也给李雨琪和洛羽依试过，同样没有任何动静，他越发的认为这是规则的原因，不过为什么匕首撕裂的属性还在，这就不得知了。
        经过这一闹，天完全黑了下来，温度也越来越冷，李雨琪抱着一个软绵绵的枕头，羞红着脸说道：“哥，只有一张床，你看怎么办吧？”
        “一……一张床？”李元芳无语的说道，房子里可是有两三个房间，怎么可能只有一张床，等到他走进另外两个房间的时候，发现里面空荡荡的，家具都不翼而飞了。
        寻找一番，除了主卧室有一张双人床和一张厚棉被，其它什么东西都没有，不过他还是可以在沙发将就一晚，虽然有点冷。
        窗外依然是黑漆漆的，但能够清楚的看到，从天空飘下来一朵朵的雪花，落在窗台上消融不见，在这冰冷的要凝固的房子里，李雨琪和洛羽依看着窗外莫名地露出了可爱的笑容……
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8299687.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第十章:传承石像

雪下的不是很大，静悄悄的落在各处，房子里面安静的吓人，洛羽依在卫生间里清理衣服上的血迹，她不喜欢身上的血腥味很浓，待她整理完走出卫生间，看到这两兄妹的样子有些奇怪。
        叠好自己的衣服后，洛羽依忍不住开口问道：“元芳哥哥，雨琪，你们怎么了？”
        “只有一张床！”李元芳和李雨琪异口同声道，而下一秒两人又尴尬的不敢直视对方，还好房子里漆黑一片，对这个小动作也看的不是很清楚。
        李元芳记得下午搜寻房子的时候，这三间房间是李雨琪抢着去搜寻的，李元芳当时也没有太在意，却没有想到现在居然弄成这样的场面，他可不相信真的只有一张床。
        就算只有一张床，他也不能跟李雨琪睡在一起，那可是他的妹妹，血脉相连的亲妹妹！
        站在卧室门口的李雨琪的脸突然涨红起来，身体一直在颤抖，她终于下定了决心，硬着头皮说道：“呃……那就委屈我和羽依一下……”
        “不可以！”洛羽依手中叠好的衣服被抱得起皱，她的语气很坚定，似乎没有什么能阻挡她的意志，她语气飞快地说道：“羽依才不会跟元芳哥哥睡在同一张床上！”
        “我也不会！”李雨琪红着的脸恢复了正常，轻哼一声，躲进了卧室里。
        一件很小的事情变成这个样子是李元芳没有想到的，他耸耸肩对洛羽依说道：“羽依你和雨琪先睡，我先去附近的房子找一张被子来。”
        “嗯。”洛羽依温柔的点了点头，完全没有之前的模样，轻步走进了卧室。
        等到洛羽依把卧室门关上后，李元芳才准备从二楼出发，因为没有灯光，一楼的猫眼根本看不清周围的情况，而二楼就安全的多了，他可不想阴沟里翻船。
        正当李元芳走到二楼阳台的时候，他发现这附近居然都是活死人，密集度大约是白天的三倍，他想走到另一栋房子，不仅要面对十只以上的活死人，而且活死人在晚上因为活跃战斗力大大增加，更不好对付。
        观察许久，李元芳没有发现可行的办法，他从阳台上退了回来，他可不想为了一张被子冒险，可是刚才的雪花飘的他的身上，真的非常很冷。
        但总不能什么保暖的东西都没有，这样很容易感冒，在末世中生病可是大忌，往往一个不起眼的小病就可以要了一个人小命。
        回到沙发上，李元芳发现了唯一的那张被子的残骸，准确的说是半张被子，他无奈的摇了摇头，盖上被子假寐起来，这是他记忆中休息的办法，可以保证自己不会一觉不醒。
        在快到半夜的时候，一股轻微的触电感把假寐中的李元芳惊醒了，他站了起来警惕的看着四周，但什么都没有发现。
        这股触电感很难感觉的到，要不是他在假寐也可能不会发现，而这股触电感让他很熟悉。
        “难道是规则改变了？”李元芳自言自语道，记忆里规则改变的时候他醒着，感觉到了这股触电感，所以比较熟悉。
        雪下的时间不是很长，在快到半夜的时候就停了，随着的是一些改变，许多幸存者发现，即便有电，可电器却全部失灵了。
        与此同时，大量的动物和植物发生了异变，没有了原本人畜无害的模样，变的狰狞恐怖起来。
        ……
        ……
        天刚亮，李元芳就醒了过来，准备起早饭，虽然停电，但煤气还可以用，热食可比那些冷食好吃的多。
        他做的饭很好吃，这也是经过努力的，不然可不好伺候那个挑食的妹妹，每次去餐馆实在太花钱。
        “早啊，哥，啊……啊……啊切！”李雨琪揉了揉鼻子，一脸怨念的看着李元芳，好像在说：都是你的错！
        “雨琪和羽依早啊，快过来吃早饭！”李元芳打招呼道，他从昨天晚上就注意到妹妹的不对劲，也不能说不对劲，那种感觉他在几年前也感受到过，只不过父母去世后便再也没有感受到过。
        洛羽依跟在后面，向李元芳说了声“早安！”后，便安安静静地坐下吃早饭，不过没有感冒。
        吃完早饭后，李元芳便想重新实验一下那个法杖，因为昨天已经太晚了，所以他没有实验，要是规则真的提前改变了，那么他的一些计划要重新实施。
        先来的是洛羽依，她紧握着那根黑不溜秋的法杖，轻声念起了李元芳交给自己的最基础火系魔法咒语。
        然而试了好几次，洛羽依终究没有凝聚出一点儿能量球，看来她并不是魔法师的料，只要有天赋，普通人是能够施展最基础的魔法。
        “对不起，元芳哥哥，羽依没能成功。”洛羽依诚恳的道歉着。
        “没关系，雨琪你来试试。”李元芳把法杖递给了李雨琪，只见她快速的念着最基础的火系魔法，一个鸡蛋大小能量球顺利的凝聚了出来。
        “哥！你看……”李雨琪转过来头来想对李元芳说几句，可没有想到能量球突然就失控了，狠狠的砸附近的桌子上，弄出一个黑印，略有一点烧炭的味道。
        “小心一点。”李元芳刮了刮李雨琪的鼻梁，然后交李雨琪怎么使用，这是他记忆中在传承石像中得知的。
        教完李雨琪后，她暂时可以释放出一个篮球大小的能量球，可以轻易的摧毁一张木桌，对付怕火的活死人也很有效。
        做完这些，李元芳就准备去找传承石像，这是成为传承者的唯一途径，而这传承石像一般在市中心或者人多的地方，不过传承石像的个头非常大，站在高处也是能很容易找到的。
        带着两女出了门，李元芳便向H市学校的东方望去，并没有发现记忆中的传承石像，他也没有灰心，既然规则都提前改变了，传承石像不在这个位置也是能够理解的。
        爬上一栋楼的楼顶后，李元芳终于看到了传承石像，在H市大学的西侧，连接这市中心，离他所在的位置不太远，而且一路过去并没有多少活死人挡路，带着两女也算很安全。
        有惊无险的走了一段路，三人终于来到了传承石像下，它的足足有二三十米高，呈白色，模样像许多书和奇怪武器的结合体，材质肯定不是地球上的。
        “哥，这是什么？”李雨琪率先问道，这么大的石像她是第一次见，她可不记得H市大学附近有这个东西，而且还堵在马路上，难道就不怕被交警拖走，似乎交警们也拖不动吧？
        “你和羽依站在传承石像的旁边，闭上眼睛就可以了。”李元芳说完后便闭上了眼睛，两女也只好跟着闭上了双眼，这次他李元芳想试一下自己的天赋，记忆中的他实在是太悲催了，他那种性格怎么可能会过成那样。
        闭上双眼后，李元芳的脑海中出现一幅画面，首先是他天赋的画面……
        战士天赋零星、
        牧师天赋零星、
        火系法师天赋零星、
        水系法师天赋零星、
        风系……
        刺客天赋六星、
        未知。
        睁开了眼睛，李元芳不知道是笑还是该笑，他居然不是所有职业都是零星，虽然刺客的天赋只是六星，也算是很厉害的，在记忆中他听说过的刺客最高的也只是七星。
        洛羽依第二个睁开了眼睛，李元芳问了问她的天赋，她有些胆怯的回答道：“元芳哥哥，其它的天赋都是零星，不过能量炮手和弓箭手的天赋都是七星，还有一个未知，天赋是不是不太好？”
        “未知！羽依你记得自己吃过什么奇怪的东西吗，比如石头之类的？”李元芳抓住她的手，语气有些急切的说道，记忆里的洛羽依可没有这么厉害，也没有未知天赋。
        “没有，元芳哥哥你弄疼羽依啦！”洛羽依害羞的抽回玉手，并没有生气。
        那个未知倒有些奇怪，李元芳的天赋里也有一个是未知，所以他可以用特殊办法变强，可洛羽依天赋的难道跟他的一样，想知道还需要实验一番。
        “哥！你猜我有几个天赋是九星，可不只有你说召唤……啊……啊切！”李雨琪不知道在什么时候睁开了双眼，既兴高采烈又有些幽怨地对李元芳和洛羽依说道。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8302356.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第十一章:魔化藤蔓

“几个九星？”李元芳惊讶的说道，一般人能有一两个天赋超过七星算得上很少见，比如洛羽依，但几个九星天赋实在是太夸张了一点，真以为九星天赋像大白菜一样随处可见。
        看到李元芳惊讶的表情，李雨琪显然有些得意，沾沾自喜道：“我有两个天赋是九星——召唤师和骑士，其它的天赋倒只有四五星……哥，你不要用那副看怪物的表情看着我呀！嘻嘻……“
        此时的李元芳只能用嫉妒无比来表达自己的心情，同样是一个父母生下来的，差距怎么会这么大，好在是自家妹子能安慰一下。
        平复自己的心情，李元芳用现在的时间指导她们，虽然能接受多个职业的传承，但人的精力是有限的，接受多了只会一事无成，现在只能接受比较实用的传承。
        “羽依你先接受能量炮手传承。”李元芳考虑后说道，虽然现在没有能量炮，但只要找到一个能量炮，她传承的价值就会放大数倍，对付大量怪物比弓箭手强太多。
        “雨琪你就先接受火系法师的传承，刚好可以使用那根法杖，至于骑士传承……”李元芳现在也不知道怎么处理骑士传承，这个高星天赋搁置实在太浪费了，一旁的李雨琪听到这话有些不高兴，她有些任性的说道：“不行，我两个传承都要接受！”
        “可以。”李元芳想到没想就答应了，虽然不建议同时接受一个以上的传承，谁知道他这个天才妹妹能不能两个都做的很好，就算失败也只是实力突破会受到更大的阻力，但对于九星天赋来说，阻力会小很多。
        三人再次闭上眼睛，李元芳毫无疑问选择了刺客传承，在他意识确定刺客传承后，记忆中马上多出了有关刺客的信息，他能感觉身体轻了不少。
        睁开眼睛后，李元芳清晰的感受到自己的实力从零阶上升至一阶初期，这相当于一只普通活死人的实力，甚至更强一点。
        即便刺客对于大量的怪物很难有所作为，但对付那些强力的个体还是不错的，再不济，以刺客敏捷的身形，逃命还是数一数二的。
        等到两女接受了传承后，李元芳决定再去学校一趟，他需要寻找那些变异后的植物，用特殊的方法让自己变强，虽然其他地方也有植物，但那里的情况他还不了解，很显然去学校是最安全的。
        李元芳刚翻进学校，就发现学校内的树木长大了不少，他知道这些树都变成了异化树，没有危险，不过身旁的两个女孩倒有些吃惊。
        一眼望去，李元芳很快找到了目标，那是在一颗异化树上，一株十几米长的魔化藤蔓攀附在异化树的枝干上，时不时在空中摇摆。
        看似没有危险，其实它的危险程度非常高，那藤蔓抽在人身上保证皮开肉绽，五六下就可以要了一个人的小命，最恐怖的是它的恢复能力很强，藤鞭断了也可以迅速复原，它的弱点也很致命，只要切断主体就会死去。
        用火烧也很有效，但李元芳不打算这样做，他还需要魔化藤蔓的遗体，烧了就什么都没有了，正当三人准备向魔化藤蔓走去的时候，在学校围墙附近的几个学生认出了她们。
        没办法，洛羽依和李雨琪是一年级的校花，许多学生都认识，加上昨天的事，认识洛羽依的人变的更多。
        在几个学生的通知下，几个老师很快就赶到了现场，先不说李元芳和李雨琪，单是洛羽依就足够让他们放下手中的是，当然，他们没有认出之前男扮女装的李元芳。
        “洛羽依、李雨琪、还有这位同学，可算找到你们了！”一个老教授匆匆忙忙的赶了过来，这些也只是客套话，看他的目光，主要是来找洛羽依的。
        “李教授，请问您有什么事呢？”李元芳把这位老教授挡在身前，比较客气的问道。
        李教授看了看洛羽依，发现她并没有没有反应，明白了原来这位男同学是说话的人，虽然搞不清是怎么回事，还是一把鼻涕一把泪的说道：“哎呦……老朽活了几十年第一次这样的灾难，我这把老骨头死了也就算了，可怜了这些学生，老朽不求你们做什么大事，只求你们能留下来保护大家，老朽死了也算值了……”
        说着说着，周围的学生鼻子酸了起来，他们现在才发现原来李教授是这么的和蔼可亲，如果是别人，很可能就答应了下来。
        “李教授您这样我可担当不起啊！”李元芳一把扶起准备下跪的李教授，李教授低着头，表情露出了一丝得意，还不等他再说一句话，李元芳继续说道：“羽依只是一个柔弱的女孩，怎么能担当这样的大任。”
        一旁的洛羽依也很配合，躲在李元芳的背后，一副楚楚可怜的样子，让人根本不会把她跟昨日杀人不眨眼的神射手联系起来。
        “我……”老教授这时是真想哭了，洛羽依柔弱？不要这样睁眼说瞎话好吗，让一个女孩子担当大任是不太光彩，可现在根本没有办法啊！学校里虽然有不少手枪，可没有一个枪法很好。
        这时，几个老师快步跑了过来，其中就有徐老师和白柳老师在内，白柳老师一看见李元芳，松了一口气，好气的说道：“李元芳，你又到处乱跑，担心死老师了，我可不想少一个学生！”
        李元芳只能诚恳的道歉一遍，保证自己是不会作死的，这样的态度是因为白柳老师一直对他很照顾，他是知道的，可惜一直以来都让她担心。
        “李元芳同学，请问你现在有什么事呢？”徐钟仁老师从人群里挤了出来，他的态度比较好，也许是昨天李元芳告诉他末世的原因。
        “徐老师，的确有事，学校里不是留有一些手枪，大家可以帮我解决一样东西，当然，我会告诉大家变强的方法。”李元芳考虑后说道，变强的方法自然是那座传承石像，反正大家早晚都会知道，而且同是一个学校的学生，给他们一点帮助也不是不可以。
        但李元芳这句话说出去后，大部分人都是质疑的，变强要是那么容易就好了，学校里的子弹并不是很多，用一点少一点。
        “可以！”徐老师一口答应了下来，周围的老师有一些异议，不过还是同意了，看来他的声望还是挺大的。
        手枪都被老师们管理，以免出了什么问题，不过愿意的老师只有十位，本来还可以多几位的，可惜他们出于枪法不好和其它的原因就没有来。
        带着持枪的十位老师，众人来到了魔化藤蔓附近，一些胆大学生也跟过来看热闹，人数还是挺多的。
        李元芳率先对着魔化藤蔓开了一枪，在它的主体上打出了一个不深不浅的弹痕，这株魔化藤蔓瞬间就暴走了，疯狂的抽打着周围，即使李元芳提前提醒过，众人还是被吓了一跳。
        只见水泥地被打出一条条的痕迹，要是打在人身上，可想而知有多严重，也不知道是不是心理作用，不少人都往后退了几步。
        “这株藤蔓成精了吧？”白柳有些害怕，看着李元芳心有成竹的模样，下意识的向他靠去。
        在李元芳的示意下，枪声响起，目标正是魔化藤蔓主体的弹痕处，因为离的很近，大多数人都打中了。
        洛羽依的枪法更是让人惊叹，抢枪打在那个弹痕上，李元芳的枪法只能说是出众了，他也不在意，自己的天赋又不在这里。
        一颗颗的子弹打在魔化藤蔓的主体上，它也有些吃不消了，在这么下去它肯定会被打成两截，彻底死去。
        在大家以为能够轻易的解决这个魔化藤蔓的时候，异变发生了，只见魔化藤蔓的藤鞭从主体上疯狂的长了出来，形成了一个保护层，子弹根本就打不到主体上。
        更加危险的是，魔化藤蔓的藤鞭长度增加了不少，离的最近的李元芳和李雨琪正好在它的攻击范围之内。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8303550.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第十二章:击杀魔化藤蔓

“快后退！”
        眼尖的李元芳瞬间就发现了魔化藤蔓的异样，他没有想到这株魔化藤蔓的实力居然是一阶中期，他大声警告周围的师生，但他刚说出口的时候，一根藤鞭抽了过来。
        因为接受了刺客传承，以李元芳现在的速度勉强可以躲过去，可是在他的身边和身后站着白柳和李雨琪，他躲过去，这两人可要遭殃，魔化藤蔓的一鞭不是一个女性可以承受的。
        不管怎么样，李元芳不希望两人受伤！
        知道这一点，李元芳的身体丝毫没有动，把手护在身前，硬着头皮接下这一鞭。
        藤鞭呼啸而来，其中蕴含的力道足以打断骨头，“啪！”的一声，李元芳被击退好几步，撞在白柳的胸前，一起后退了几步，不过他可没有时间感受身后的柔软，抽出衣袖里的匕首，迎了上去。
        “啊！”白柳下意识的尖叫着，此时她脑海一片茫然，刚回过神时李元芳已经冲了上去。
        刚才那一鞭虽然威力很大，不过却被李元芳藏在衣袖里的匕首挡住了，顶多手有些发麻，不会有太大的影响。
        现在想用手枪解决魔化藤蔓是不可能的，除非用火力强的枪械，李元芳只能贴身作战，他的匕首可是带撕裂属性的，只要靠近魔化藤蔓的主体就能轻易解决它。
        魔化藤蔓不会让任何危险的生物靠近自己，把抽打那些老师们的藤蔓收了回来，集中火力围攻李元芳。
        “哥，我来帮你打死那个可恶的藤蔓精！”李雨琪扔掉打完子弹的手枪，拿出那个被当成玩具法杖，传承里就有召唤师普通攻击的魔法，她已经理解了不少。
        只见一个能用肉眼看见的白色能量球迅速增大着，能量球增大到篮球大小，李雨琪已经是满头大汗，她感觉到自己的体力要被消耗一空，咬着牙用最后一点体力把能量扔了过去，她就站不稳要摔倒在地上，还好一旁的白柳扶住了她。
        可惜刚才的一幕没有被慌乱逃命的师生们看到，就连白柳的注意力也在李元芳身上，只看到一个球状体飞了过去，李雨琪就撞在自己身上。
        被魔化藤蔓围攻的李元芳非常吃力，即便藤鞭一碰到匕首就断，可围攻他的藤蔓实在太多，洛羽依用枪支援他也无济于事，他刚有退意的时候，只见一个能量球飞了过来，砸在众多的藤鞭上。
        巨大的能量瞬间就摧毁了这一小片范围，藤鞭都化为灰烬，魔化藤蔓想再长出来还得花些时间，李元芳可不会给它这个机会。
        只见他一跃而起，冲到了魔化藤主体两米处，这株魔化藤蔓很有灵性，知道自己有危险，用主体上的藤鞭把李元芳的双手和双脚缠绕起来，让他丝毫不能前进一步，以便拖延时间。
        李元芳内心顿时有了一种莫名的羞耻感……
        也许是这种羞耻感让他力量大增，竟然挣脱了藤鞭的捆绑，然后只见他手上匕首划过魔化藤蔓主体，周围想抽打他藤鞭立刻软了下来，没有了生气。
        “呼……终于结束了！”李元芳抹掉脸上的汗水，背靠在异化树恢复体力，虽然花了不少力气，但还是值得的。
        这可是一阶中期的魔化藤蔓，他需要的不算太多，剩下的可以留给李雨琪作为召唤祭品，不出意外可以召唤出一阶中期的召唤兽，运气好的话可以召唤出一阶后期的召唤兽，如果运气逆天的话，可以召唤出更好的。
        在李元芳记忆里，召唤师就是一个赌博职业，除非实力强大一点，召唤出的召唤兽才会稳定。
        还没有逃到多远的师生们看到魔化藤蔓似乎是死掉后，试探的又转了回来，没办法，他们把魔化藤蔓当成了妖怪，一开始没有威胁的时候没有太害怕，刚才那一幕太恐怖了。
        “李同学，它死了吗？”徐钟仁平复内心的恐惧，有些不好意的说道，刚才他可是逃命中的一员，虽然没有跑多远。
        “是的。”李元芳平静的回答道，对于众人逃命的行为，他只是有些不满而已。
        听到李元芳的回答后，徐钟仁才放松下来，说道“我还没有想到学校藏着这种怪物，对于你的行为，我代表学校的所以学生向你表示感谢！”
        答复几句，众人就开始处理魔化藤蔓的尸体，这尸体当然归李元芳所得，这些老教授还想要一点去研究，不过他没有答应。
        这些老教授只好口头上妥协，要知道这魔化藤蔓的尸体很难全部带走，到时候可以偷偷摸摸“拿”走一点。
        从魔化藤蔓的主体上割下一人高的部分，李元芳就让李雨琪进行召唤仪式，首先割腕取血，然后用鲜血在手掌画出召唤阵图，因为职业原因李雨琪画的很快。
        周围的学生个个瞪着眼睛，他们不明白校花为什么要自残，而且看她的样子很慎重，只好乖乖闭上自己的嘴巴，不让她分心。
        “呃……可不可以不练咒语？”李雨琪看了看四周，脸颊有些发红。
        “可以，如果你召唤得出来的话。”李元芳回答道，他有些想笑，没有想到关键时候李雨琪居然掉链子。
        试了一阵，李雨琪失望的摇了摇头，她把手贴到魔化藤的尸体上，咬着牙说道：“以吾之血，撕裂虚空，请你聆听我的召唤，缔结契约……出来吧！我的伙伴！”
        李雨琪手掌上的召唤阵图瞬间扩大，覆盖住了魔化藤蔓的尸体，印在了地上，魔腾藤蔓的尸体被快速吸收掉了，召唤阵图中露出一个小脑袋。
        然后是一双透明翅膀上面的一部分，过了几秒钟后，一只有三十多厘米高的小精灵从召唤阵图中飞了出来，她的模样很可爱，尖尖的耳朵，雪白的皮肤。
        她疑惑的看着李雨琪，摇了摇头，飞到了李元芳身旁，声音轻巧地说：“主人！”
        “主人你怎么不说话？”小精灵问道，身体散发着淡淡的花香，很是好闻。
        “你认错人了吧，她才是你的主人。”李元芳有些摸不着头脑，指了指李雨琪，她可是把这个小精灵召唤出来的人。
        小精灵有些迷糊，解释道：“她不是主母吗？”
        “……”李元芳。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8306053.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第十三章:三千传承者

“你……你别胡说达到！”在一旁的李雨琪浑身颤抖，脸色通红、抿着嘴、紧握着拳头，样子看起来十分生气。
        “馨儿才没有胡说呢！“小精灵语气十分坚定的说道：“馨儿可是在主母身上感受到了与主人相同的气息呢！”
        此时的李元芳十分尴尬，他不知道为什么精灵馨儿为什么会叫自己主人，也许与血缘有一点关系，这样就解释的通精灵馨儿会把李雨琪当成主母了。
        可缔结的契约为什么会跑到他的身上还是不得而知，他猜测可是是与自己天赋中的那个未知有关，现在也只有这个一点可以怀疑。
        “额……李元芳同学，那个是什么？“白柳拍拍李元芳的肩膀问道，一开始她看到精灵馨儿的时候，是有些害怕，不过看李元芳跟精灵馨儿聊着天，胆子便大了一些。
        “按照地球的说法，她叫精灵，准确讲叫花仙子。”因为和精灵馨儿缔结了契约，他对精灵馨儿的信息了解不少，同时精灵馨儿也了解了他一部分信息，所以就学会他的语言。
        “花仙子？”白柳不敢相信，这个世界真的有花仙子，不过连“藤蔓精”都出现了，有花仙子也不足为怪，她继续问道：“那这个花仙子为什么会叫你主人？”
        对于白柳的疑问，李元芳只好详细的解释一遍，白柳知道了就可以对那些师生解释，他可不想别人都来问自己。
        “李元芳同学，馨儿这么可爱，你可不许对她做些什么哦！”白柳说完后便被那些老师拉了过去，他们也很想知道花仙子的信息。
        “怎么可能，我又不是那种人，更何况她这么小我也做不了什么吧！”李元芳耸耸肩，问了问李雨琪在召唤仪式发生的时候有没有什么异常，可惜没有得到什么有用的信息，他越来越觉得自己未知天赋的很诡异。
        随后李元芳告诉了大家传承石像，因为这一连串的事件，大多数人都有点相信他的话，甚至有些学生刚得到传承石像的信息就迫不及待想去接受传承。
        索性李元芳也跟了上去，他知道自己的关于这一个月的记忆有很多不符合的地方，也许是蝴蝶效应，也许是其它原因，现在不如凭借这件事了解一下学校里未来的强者。
        因为传承石像有驱散活死人的能力，这附近没有多少活死人，众人很快就来到了传承石像附近，在传承石像一百米内都可以接受传承，所以大家很快就能接受传承。
        “唉，怎么我只有火系法师天赋是四星，是不是搞错了什么！”
        “去死吧，你还可以当一个法爷，我什么都当不了！”
        “最高星的是谁，不要猜着掖着了，我是五星的战士……”
        ……
        传承石像很快让担忧受怕的学生们振作起来，他们一直以为魔法师虚构的，没有想到竟然是真的，不少人幻想这怎么为自己死去的同学报仇。
        班长齐珊珊有些兴奋，踮着脚尖向人群中望去，终于在人群边缘发现了某人，挤了过来，对李元芳说道：“李元芳，你的天赋是什么，我的是七星的战士！”
        “这个职业很适合你。”李元芳回答道，齐珊珊一向暴力，这个不用大脑思考的职业很适合她。
        “我知道你想说本班长是一个暴力狂，那又怎么，还是打不过你！快说你的天赋！”齐珊珊有些不爽，要不是打不过李元芳，她早就把这家伙制服在地。
        “我的天赋是六星的刺客。”李元芳回答道。
        “哈哈，听班长那几个死宅说，战士是刺客的克星，以后你肯定打不过我，就等着被我揍吧！”齐珊珊现在非常得瑟，完全没有了班长的形象。
        “班长现在立falg了，小心以后被打脸啊！”几个死宅不满班长的话，开口讽刺道。
        很快所以人都在传承石像试过一遍，有兴奋不已的，也有失望叹气的，老师们清点了一下，一共有三千传承者。
        这也不算多，H市大学一共有三万多学生，因为活死人死了将近一千，放学时间也走掉了不少学生，现在只有一万多师生。
        天赋达到八星只有一人，居然是白柳，是八星的牧师。天赋达到七星的有四人，分别是齐珊珊、王敏、马东旭和林杰，六星的就只有十人，这就是H市大学天赋很好的人。
        不过天赋不代表一切，一星的天赋照样是有潜力的，在李元芳的记忆里，他就见过零星天赋的人靠那些天材地宝强化自己，甚至成为伪战士、伪法师，他也想用这种办法，可惜丧了命。
        “恭喜你，白柳老师。”李元芳真心的为白柳高兴，白柳是所有老师中最关心他的，时不时去他家里慰问，虽然他没有领情，但心来还是感觉到很温暖的。
        “李元芳同学，老师真的可以向游戏里牧师那样治疗大家？”白柳还是有些不相信这一切，这实在跟做梦一样，虽然让能向往，她还是希望醒过来，毕竟太过残酷。
        李元芳只好再次向她保证这一切都是真的，听到他的再次保证后，白柳才彻底相信这一切，并且尝试着治疗术，虽然治疗效果不佳，起码证明这一切是真的。
        因为李元芳记忆中的事情又出错了，他没有打算现在离开学校，在记忆中学校里可没有这么多传承者，只有可怜的一千人，最高天赋也只有两个六星。
        这次学校有这么多传承者，那么就很容易抵御末世第十五天的兽潮，大约有一千头一阶初期的魔兽，二十多头一阶中期的魔兽，一头一阶后期的头领。
        这个一阶后期的头领的尸体可是一个好东西，只有它一头魔兽的话，李元芳有很多方法解决它，可惜它是伴随着兽潮而来，只能硬碰硬。
        不过他的记忆与现实不是完全符合的，也许兽潮会更加凶猛，要是打不过，他完全带着两个女孩逃命。
        问了问洛羽依关于未知天赋的事情，李元芳得出她的未知天赋与自己的不同，只希望能有一个契机知道她的未知天赋是什么。
        先把花仙子和两女打发走，李元芳来到学校的一间办公室里面，把拉紧窗帘，他不希望被别人看见接下来的一幕，包括自己的妹妹。
        把割下来的魔化藤蔓主体放桌子上，李元芳伸出了右手，在手掌心的位置显现出一个漆黑的洞口，洞口周围长满了獠牙。
        “虽然不想，可是没有办法……”李元芳摇了摇头，在记忆里他发现了双手的异常，而且他看到那些魔兽和变异后的植物会忍不住把对方吃掉，因为恐惧没有对任何人说，不过直到有一次他饿急不顾魔兽的毒性把它吃了以后，才发现自己可以通过吞噬强化身体。
        用嘴吃也可以，不过他还是愿意用手来吞噬，毕竟他认为自己是一个人类，这样不会太血腥，才不是因为这些东西十分难吃呢！
        把手放在魔化藤蔓的尸体上，手掌心的血盆大口忍不住吞噬起来，吞噬的速度极快，李元芳也从手上感受到进食的快感。
        不一会儿整个魔化藤蔓的尸体全部被吞噬掉，但他没有发现身体被任何的强化，这让他非常奇怪，以为是记忆出错，才过了一会儿，李元芳惊呼道：“居然可以这样！”
        李元芳有些恐惧，可忍不住笑了起来，在办公室内诡异无比，因为在他双手的手腕上，缠绕着在魔化藤蔓上出现过的藤鞭……
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8306294.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第十四章:站着生,或者躺着死!

实验许久，李元芳发现藤鞭蕴含的力道跟他的力量有关，这让他有些郁闷，力量不是刺客的优势，这藤鞭在他的手上威力会小不少。
        可能是因为藤鞭只有两根，它的再生能力增加了不少，韧性也强了不少，断掉也不会有任何疼痛。
        随手一挥，四五米长的藤鞭轻易地拖过来一把椅子，这让李元芳有了一个灵感，战斗的时候他可以用藤鞭帮助对付的手脚，给自己创造机会。
        而且他可以自行断掉藤鞭，不会给自己带来麻烦，倒是带来了免费的绳子，当然，藤鞭再生是会消耗体力的，想要无数的绳子是不可能的。
        实验过后，李元芳缩回藤鞭，刚走办公室就看见齐珊珊气喘吁吁地向自己跑过来，他冷淡地问道：“齐珊珊，你有事找我？”
        “同学们接受了传承，不少人信心大增说要去找校门口那些怪物的麻烦……”齐珊珊有些担忧的说道。
        “关我什么事，他们想去找死就让他们去。”李元芳冷淡地回答道。
        “李元芳，你怎么可以这样，他们可是你的校友！”齐珊珊很不满李元芳的话，她一直以为李元芳只是一个叛逆少年，没有想到他居然是这种漠视生命的人。
        “那又怎么样，我有义务帮他们吗，自己作死不要怪别人！”李元芳反驳道，看着齐珊珊生气的表情，他继续说道：“校门口那些活死人只是最弱的，一个普通人只要有勇气就就能解决掉一只，更何况是传承者，连活死人都要怕，不如现在自杀算了！”
        “李元芳你不要吓唬人！”齐珊珊怒道，活死人在学生们的眼中已经非常恐怖了，校园内的那个魔化藤蔓带来的恐惧也没有活死人多，这么恐怖的怪物居然只是最弱的，这怎么可能！
        “信与不信，关我什么事！”说完这句，李元芳便留下原地气得跺脚的齐珊珊离开了，在他眼中妹妹和洛羽依才是自己最重要的人。
        在校园内，战士职业的学生在互相对练，因为传承，他们力量增大不少，可惜没有合适的武器挥出刀气剑气。
        另一边则是魔法系的，大部分法师只能凝聚出小小的火苗和水球之类的东西，要是有法杖效果会提升数倍。
        最奇葩的是学校里有一个半兽人职业的，这家伙一开始也不愿意接受这个传承，可以她的男同学们忽悠她兽人职业是可以变回人的，结果她就被坑了，变成了一个长着牛角的牛头人，现在都不敢见人。
        不少学生看见李元芳走过来，纷纷围了过来，李元芳可是他们眼中最神秘的人之一，可惜两个校花只跟他们客套几句，一点有用的东西都没有得到，所以只能把希望放在李元芳身上。
        “李元芳学长，我们几个是战士，希望跟你一起杀怪物，不知道你能不能让我们入队。”几个男生问道。
        “可以，不过我只有两点要求：那些怪物的尸体我有权要或不要，还有，不希望有人质疑我。”李元芳回答道，免费的打手，他是来者不拒的，只要他们不怀着别的心思就可以。
        “这……”那几个男生缩了回去，虽然所有人知道尸体对召唤师有用，但还是有人猜测那些尸体可以会有晶核这玩意，比较不少人是看过网络小说的，所以这样的代价很多人接受不了。
        也几个高天赋的人对此都鄙夷不屑，如果是一开始没有接受传承的时候，他们肯定是抢着要加入的，但大家都是传承者，而且李元芳的天赋还没有他们好。
        更何况那些天赋更高的传承者都没有提这要求，怎么可能会有人愿意加入这个不公平的队伍，即便没有晶核，学校里还是有不少召唤师的。
        愿意加入的人还是很多，毕竟洛羽依和李雨琪在那里，即便没有她们没有说出来自己的天赋，眼尖的人能看出来很高，跟着准没错。
        李元芳清点了一下，一共有一百多人，都是些天赋有高有低，大部分职业现在一点用都没有，最后他只要了二十个骑士。
        在末世前期骑士是实力最强的，原因是因为勇气，能成为骑士的大多数是勇敢的人，加上传承中一个增幅勇气的BUFF，远远的把其它职业甩在后面，俗称最不怕死的职业，没有之一。
        但末世人最缺的就是勇气，没有勇气哪怕是天赋再好也是个废物。
        “很好，跟我来吧。”带着这二十个骑士，李元芳来到了校门口，也有人来看热闹的。
        对于李元芳的行为，众人一头雾水，其中其中一个人好奇的问道：“李元芳，你难道想出冲去，外面可是有五六十只怪物啊！”
        校门把这些活死人挡在外面，再加上这一处根本没有学生过来，一夜过去只剩下五十多只活死人在校门口游荡。
        对于别人的疑问，李元芳没有回答，拿出匕首走到校门口处，竟然把铁门给打开了！
        “李元芳你是白痴吗，想死不要拉上我们！”周围看热闹脸色大变，撒腿就跑，因为离的远很快就跑到安全范围。
        但这二十个骑士就苦逼了，他们离校门口很快，还没有反应过来，活死人就扑了上来，只能举起手中铁棍之类的武器反抗。
        与此同时，李元芳大声的喊道：“我知道你们肯定有朋友死在活死人的手上，上次你们可以逃命，但这次如果你们这次还是去逃命了，接下来死的会是你们的父母，兄弟姐妹，或者是全家一个不留！”
        “我李元芳虽然说的不好听，但全部是事实，全世界都在经受这场灾难，你们无论逃到哪里去都没有用！”
        “站着生，或者躺着死！”
        “小薇对不起，是我害死了你，这次我不会再逃跑了，就算是死也不会，站着生，或者躺着死！”其中一个叫林安平的人脸色通红，声音洪亮的喊道，这句话正是那个增幅勇气BUFF的释放方式。
        “站着生，或者躺着死！”
        “站着生，或者躺着死！”
        有了第一个，其余的起声纷纷响起来，他们感受到自己的恐惧瞬间被驱散了，那些活死人也不再那么可怕，需要用手中的武器把它们打翻在地这么简单。
        看着这些骑士终于走上正轨，李元芳抽身离去，在他看来，校园那些对练简直是在作秀，即使有效果，那也没有什么用。
        要知道，前期最为强势的骑士，即便没有武器，干翻两三只活死人还是轻而易举的，他见过的骑士没有一个是怕死的，看到这群畏畏缩缩的骑士，他就浑身不自在，把不他们弄得有勇气，他就总觉得不舒服。
        当然，最重要的原因是他需要这些骑士的帮助，对付围殴那些魔兽比自己一个人单打独斗强多了。
        那些看热闹的在逃命的时候，也把这里的消息告诉了那些正在对练的传承者们，他们纷纷赶了过来，活死人可不是闹着玩的。
        可是当他们赶到的时候，被眼前的惊呆了，只见他们二十个同学冲进活死人群中，用手中的铁棍把一只只的活死人打翻在地，就算没有死透，也差不多了。
        “我应该是在做梦，那个一直被我嘲笑胆子特小的林安平怎么这么厉害！”
        “嗯，你说的不错，肯定是我还没有睡醒，说不定这全是一场梦。”
        在众人惊呆的表情下，这二十个人竟然毫无无损的干翻了校门口那五六十只活死人，要不是这些躺在地上抽搐的活死人，大部分人都会认为自己是眼花了。
        不过这些骑士没有威风多久，当勇气BUFF消失，他们看到满地的血浆和绿绿花花的秽物的时候，一个个把今天早上吃的食物全部呕吐了出来。
        不满李元芳作死行为的骑士还是有的，但没有一个愿意退出，他们看李元芳的眼神也有了一些不同，更多的是炙热的崇拜。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8308142.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第十五章:变异狗

当然，崇拜的也只是少数，大部分人都认可的这个无情的队长，刚才那件事可是会要人命的，谁也不想毫无准备再来一次。
        齐珊珊也从远处连忙跑了过来，表情有些不爽，嘀咕道：“这家伙，嘴上说的这么无情，原来还是会来帮助大家的，就忍忍你好了。”
        花仙子馨儿、李雨琪和洛羽依从人群中走了出来，刚才那一幕她们还是有些担心，毕竟那是五六十只活死人，可不是闹着玩的。
        看着馨儿煽动翅膀飞了过来，李元芳想起了他还没有问这个一阶后期的花仙子会些什么，他从契约中可没有得到这些信息，急切想变强的他忘记问馨儿。
        “馨儿，你会什么杀伤力强的魔法？”李元芳收起匕首，问道。
        “杀伤力强的魔法？”花仙子馨儿摇了摇头，抱歉似的回答道：“主人，馨儿只会培养可爱的花花草草，不过会一些控制魔法，馨儿示范给主人你看。”
        只见她念着咒语，从不远处的空地上瞬间冒出来一大堆藤蔓，把一颗身旁的一颗异化树死死的绑了起来，摇摇欲坠，好像随时能够被连根拔起。
        其中的力道可想而知，要知道原先的魔化藤蔓也没有对异化树有任何影响，也许魔化藤蔓不想杀死异化树。
        看着这个强力的控制魔法，李元芳点了点头，他正想解释自己怎么可以释放藤蔓，刚好可以把这一切推在馨儿身上，至于疑点太多，他不说出来谁又会知道，馨儿也只会听他的。
        “李元芳，我可不可以加入你们！”齐珊珊边说边从人群中挤了出来。
        她可是学校中仅有的七星天赋四人之一，大家现在对天赋不是很了解，但还是能够猜出来一些，那些高天赋的学生能够很清楚的感觉到，自己实力提升速度比那些低天赋要快一些，理解程度也高一些。
        “可以，不过你必需得听我的命令才行。”李元芳的态度非常坚决，丝毫不把她当成一个高天赋的传承者。
        “行。”齐珊珊一口答应下来。
        她这句话让周围学生们一阵错愕，大家可是知道她是七星天赋的战士，居然就这样答应别人了，难道李元芳的天赋更高？
        原本二十个骑士还是有些排外，他们可都是骑士，下意识的团结起来，要不是齐珊珊的天赋很高，他们肯定是会不满的。
        一行人走出校门，李元芳身后的学生连忙把铁门重新关上，这么多尸体可是会把别的活死人吸引过来，还要清理干净。
        学校里的老师也知道了李元芳带着二十多个学生离开学校的消息，他们说不满是肯定的，却做不了什么，传承者这件事已经超出众人的想象，他们现在根本左右不了学生们的行动。
        李元芳现在才不会只带学生们解决那些最弱的活死人，既然有一队骑士，不去找那些魔兽简直是浪费，要知道只有魔兽体内才会出现晶核，不仅可以提升实力，给他妹妹做为祭品也不错，九星天赋的召唤师在初期不说召唤九只召唤兽，两三只应该是可以的。
        H市的地理位置不是很好，背靠大山，前面又是一条江，魔兽非常多，还好没有老虎、豹子那些恐怖的魔兽。
        但江河是非常危险的，无数的鱼类变异，想要靠近是不可能的，在李元芳的记忆里，H江非常恐怖，除了鸟类，没有生物能够过江。
        李元芳一行人从校门口拐进了巷子里，遇到了几只活死人，不用他出手，骑士们冲着上去抢杀这几只活死人。
        很快，他便遇到了第一只魔兽，是一条变异狗，足足有一米多高，看体型也有两三百公斤，它满嘴的獠牙流着口水，要不是面前的人过多，它早就冲上去大开杀戒。
        站在前头的几个骑士顿时就愣住了，没有敢冲上去，紧握着铁骨，与变异狗对峙着。
        站在人群前面的李元芳特地的感受一下这只变异狗的等级，只是一阶前期，比活死人只强一些，不过对于现在这些骑士来说，还是有些威慑力。
        知道了它的等级，李元芳双腿一蹬，以一种不可思议的速度冲出了人群，他衣袖里的匕首抽了出来，直指变异狗咽喉。
        变异狗瞬间就怒了，张着血盆大口扑了上来，这一嘴獠牙咬下去，能轻易的咬断一个普通人的骨头，没有死也差不多了。
        冲上来的李元芳没想硬拼，他的身体只能普通人强一点，被咬了可就完蛋了，凭借这敏捷的身形，他轻易躲了过去。
        反手把匕首刺在变异狗脖子的侧面，变异狗因为力的作用还没有停下来，带动着身体划过匕首。
        这可是带撕裂属性的匕首，在变异狗的身体上轻易的撕开一条吓人的伤口，体内花花绿绿的内脏和肠子露在了空气中，它也失去了生命气息。
        巷子里的骑士们一脸惊愕，虽然他们有少数人看过李元芳与魔化藤蔓战斗过，但之前是有几十发子弹打在魔化藤蔓的身上，现在这可是靠自己一个人的力量解决这个庞然大物。
        “队长，原来你这么厉害！”几个骑士赞叹道，他们现在是彻底信服了面前这个队长，连人群中齐珊珊看他的眼光都有些不同。
        李元芳看了他们一眼，没有说话，他又不是傻子，知道凭自己一个人是无法快速招到这么多手下，就算招到了大多会不听自己的命令。
        想在这二十个人当中建立威信还需要靠自己的本事，不过他现在只是暂时需要他们的帮助，没打算一直这样下去，他打算把实力提升后就会离开。
        这只变异自然归他所以，众人没有任何意见，他找到了一辆三轮车，把变异狗的尸体放了上去，然后继续前进。
        众人刚走出巷子，就发现了一家刀具店，这也是李元芳的目的之一，手下这些骑士拿着铁棍，不仅威力不大，作为队长，面子也无光。
        刀具店附近有七八只活死人，可能是这个原因，所以没有被扫荡过，骑士们立马就涌了上去，做起了土匪的勾当，这些铁棍他们早就不想再用了。
        “李元芳你是不是隐藏在我们学校的特工，怪不得一直这么能打，怎么以前我被你欺负的时候没有想到呢……”齐珊珊没有冲进去，她顿时就脑洞大开。
        就算接受了传承，在这还不到两天时间里，怎么可能会变得这厉害，还知道的那么多，只能用他是一个特工才能解释的通。
        一向冷漠的李元芳此刻哭笑不得，说道：“怎么可能，你这个无脑暴力狂就不要乱猜了。
        “那你就是龙组咯，放心我知道你们的规矩，不会跟同学们乱说的。”对于李元芳的否认，齐珊珊可是一点都不信，她的家庭是武术世家，虽然她不是很厉害，但也是很能打的，只在李元芳一个人身上吃了亏，现在她总算想明白了。
        “哥，原来你是龙组的啊，瞒了你妹妹我这么久，嘻嘻……”李雨琪补上一刀，她自然知道自己哥哥不是龙组的，那些本领都是在老爸身上学会的，可惜她是个女孩，老爸死活不交她，但她也偷偷学了两招。
        周围正搜刮刀具店的二十个骑士也停下了手上的动作，看他们的样子，分明是相信了他是特工或者龙组，李元芳索性不解释了，反正怎么解释他们都是不会相信的。
        一行人在道具店里寻找了许久，终于找到几把好的武器，李元芳拿了十把匕首藏在身上，同时背着两把短刀，这些刀最大的作用就是隐藏他那把黑色匕首，毕竟太厉害。
        搜刮完武器，李元芳正想到哪里去找魔兽，却发现刀具店附近围着七八条变异狗，其中一只个头最大，应该是头领，看它们这样估计是寻气味来报仇的。
        ps：实在抱歉，更新太慢，精灵是个新手，虽然有大纲，但不太会处理细节，一天两更是可以做到，但内容恐怕自己都看不下去，精灵今后尽量不断更！
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8308143.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第十六章:吞噬

刀具店外的众人抽出刀来，做好防御姿势，这些可都是变异狗，拥有普通老虎的实力，甚至更强一些。
        虽然这二十多个学生接受了骑士传承，比普通人强很多，但对于变异狗来说还是弱一些，只是他们的人数多，才让变异狗们有些警惕，毕竟它们是地球生物，即便变成魔兽对人类还是有一些恐惧。
        在狗群中央的那个首领，正被李元芳静静的打量着，魔兽不像植物，每个等级的气质只要仔细观察是能够发现的。
        这只变异狗首领的实力隐约达到一阶中期，应该是一阶前期巅峰的实力，对于现在的骑士们是一个噩梦，对于李元芳还是还是很简单。
        他手中可是有那把黑色匕首，对于不死生物没有太大的作用，但对于魔兽来说是致命的，那些火元素雷元素它们还可以靠身体抗住，但对于撕裂属性跟切菜一样。
        踩着轻快的步伐，李元芳从人群中跳了出来，这个行为彻底激怒狗群，它们也不管从前对人类的恐惧，扑了上来。
        李元芳自然对上变异狗首领，其它的变异狗可以交给那些骑士，他们现在可是鸟枪换炮，那些刀就算没有开锋，杀伤力也比铁棍大多了，还是三人对上一只变异狗，不会有太大的问题。
        紧握着匕首，李元芳刺向变异狗首领的咽喉，变异狗首领也感受到这把匕首的不同，偏着头想用爪子挡住。
        这时，变异狗首领突然发现自己动弹不得，原来从地下冒出一堆藤蔓，把它踩在地面的爪子牢牢绑住，它用全身的力气也挣扎不开。
        人类你耍赖，说好的一对一单挑呢！
        变异狗首领此时欲哭无泪，它发现了不远处的花仙子馨儿，很明显这些藤蔓是她做的好事，而且它能够感受到，这个有翅膀的小东西的实力比自己高多了，此时它已经有了退意，可惜已经晚了。
        锋利的匕首划过变异狗首领的咽喉，鲜血喷涌出来，抽搐几下就烟了气，这倒不是它生命力差，而是匕首把它的脖子割断了三分之二。
        发现首领死掉，剩余的变异马上就怂了，撒着腿四处逃去，众人也只留下两只，这群变异狗实在跑的太快。
        “李……队长，抱歉没有留住这群变异狗！”齐珊珊有些无奈，刚才要不是她拼死相博，恐怖一只都留不住，一想到这么多怪物游荡在H市祸害市民，她就深深的自责。
        “跑了又怎么样，我又没指望你能留住一两只。”李元芳冷淡的说道，一看到她这幅为了正义、为了人类的模样，就忍不住气她一下。
        “我……”齐珊珊低头心里嘀咕道：这混蛋，嘴巴还是这么毒，就再忍他一段时间好了……
        看着每次要和自己吵架的班长居然焉了气，李元芳心情大爽，也没有再针对她，带着大家把变异狗尸体用手推车放好，再用布包上，以免再吸引到其它魔兽。
        “哥，我们不用这些尸体当祭品？”李雨琪好奇的问道，带着这些尸体还是不方便，用来当祭品后就轻松多了。
        “雨琪你应该知道祭品越好，召唤出等级高的召唤兽几率越高，这些变异狗的价值还不足以当祭品。”李元芳亲切的说道，态度完全与之前不同。
        “哦。”李雨琪没有想到直接哥哥的眼界居然这么高，这些变异狗的尸体随便送给一个召唤师都足够让他从梦中笑醒。
        一旁的洛羽依沉默不言，李元芳温柔的说道：“羽依你也别着急，等帮你找到能量炮，这两把手枪就可以淘汰了。”
        “嗯。”洛羽依乖巧的点了点头。
        一行人继续前进，这次他们发现了几只变异猫，不过被吓跑了，再遇上的魔兽，太过强大，李元芳也没有信心解决掉对方。
        那是一百多只变异猫巢穴，等级是一阶前期，即使他暴露底牌也打不过对付，数量实在太多，更何况其中可能有一个首领，如果这二十个骑士装备齐全倒有一点机会。
        众人战战兢兢地离开这群变异猫的巢穴，然后在H市围殴着其它魔兽，因为数量太少，加上骑士们都是蜂拥而上，虽然不少人受了点轻伤，也无碍。
        一连杀死了二十多只魔兽，其中有变异狗、变异兔子、变异猪，几乎都是被围殴致死，同时也说明了之前那群变异猫的可怕，里面绝对有一个首领，智力也很高，懂得凝聚力量。
        李元芳这个小队收获满满的时候，时间已经是下午，晚上比白天危险的多，大家推着这些魔兽和不少食物，回到了学校。
        但学校里的学生就没有李元芳他们这样好过了，因为他们冲出了学校，让不少学生热情高涨，熟悉了自己的传承后就立马组了一队人冲出的校门。
        虽然里面有法师，但都是半吊子的法师，又没有法杖，成了拖后腿的，队伍损失惨重。好在一些人有自知之明，组队去搜寻食物和生活用品，倒没有多少人受伤。
        看着李元芳一行人居然没有一个人损失，学生们一脸不敢相信，大部分都以为李元芳他们去了这么久不回来是全军覆没。
        不过更让他们吃惊的是，李元芳他们竟然猎杀了那恐怖的魔兽，还是二十多只，大部分传承者对魔兽都很恐惧，那根本不是活死人能比的。
        对于周围的目光，李元芳没有在意，他已经把战利品分了下去，当然都是晶核，每一个人都有一个，其中的属性是增加身体素质的，加上晶核等级很低，任何人都可以使用。
        不过限制也很大，每天只能吸收一点，存放的越久效果越差，所以想靠一堆晶核把自己的实力瞬间提升很高是不可能的。
        至于这些尸体，都归李元芳所有，因为缺少晶核，作为祭品效果差到不能再差，大家基本上取完晶核就会扔掉。
        学生们也因此得知晶核是存在的，可惜魔兽太恐怖，现在他们还不敢去挑衅。
        好在学校够大，学生们又从外面找到不少被子床单，大家还是能够住下去，而作为传承者也有一些特权，可以住在寝室。
        李元芳属于后来的，寝室已经人满为患，因为学生们对活死人还有阴影，三楼以下的教室基本上是空着的，他选了一间在二楼空着的教室。
        那二十个骑士得知队长要住在教室，连忙从寝室里分离出来，把这边教室收拾了一遍，再把隔壁教室收拾一遍住了起来。
        偌大的教室里放着三张床，用木板隔了起来，窗户本来就少，还有窗帘，倒不怕从外面能看见里面。
        忙活了这么久，已经是晚上十点的样子，李元芳吃过晚餐后便走出了教室，一楼的教室的正堆放着那二十多只魔兽的尸体。
        教室里充满了血腥味，倒没有活死人的鲜血沾在里面，估计是教室里学生一开始走光的缘故，并没有活死人进来，李元芳可不想魔兽沾有活死人的鲜血，虽然不知道自己吃掉会不会变异，但还是不要去试才好。
        他把双手放在变异猪的尸体上，只看到变异猪的尸体一点一点的被吞噬，他感觉到自己的身体好些更强壮了一些，并没有得到像藤鞭这种东西。
        把所以魔兽的尸体吞噬完毕，他也没有获得任何的能力，倒是身体体质增强一大截，实力没有任何提升。
        “难道只有一些特殊的魔兽才能获得像藤鞭这中东西？”李元芳一脸疑惑，很快他就释然了，吃什么长什么这种能力实在太过逆天，不过增加体质倒是一个安慰。
        然后，李元芳似乎是想起了什么，从口袋中掏出十个晶核，试着把晶核吞噬吞噬下去，他惊喜的发现自己的实力提升了一小点。
        一连吞噬五个晶核，虽然实力提升一小点，但还是一阶前期巅峰，李元芳紧握着第六个晶核，紧张的把它吞噬下去，却发现实力没有提升。
        “难道这种低级晶核对实力突破没有作用？”李元芳一头雾水，他也是第一次见到这种情况，他又试着吞噬一个，依然没有任何作用。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8308637.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第十七章:鸟类魔兽

H市大学的夜晚很安静，几乎没有学生敢在半夜里瞎晃，没有灯光照亮晚上的道路是一个原因，另一个原因是大家对未知非常害怕，尤其是出现这么未知的生物，谁也不知道自己在晚上的时候会不会莫名其妙的消失。
        静静的走在操场上，隐身再黑暗中，李元芳却感觉到很心安，没有那刺眼的日光，他连自己呼吸和心跳声清楚的听见。
        散了一会儿步，李元芳对自己身体已经熟悉不少，即使他是一个刺客，身体强度也不弱于任何战士。
        他刚走到教室门口前，就听到洛羽依和李雨琪在里面窃窃私语，这也不怪她们，毕竟李元芳的听力增强不少，她们也不会隔音魔法。
        “羽依，你说我哥是不是有喜欢的人了？”李雨琪趴在床上，两只小脚不停的晃来晃去。
        洛羽依身体一颤，脸颊有些发红，她软绵绵的声音响了起来：“元芳哥哥才不会有喜欢的人呢！”
        “也对，就我哥那糟糕的性格，估计把喜欢他的女生都气跑了。”李雨琪又说：“以后没有人嫁给他怎么办……咦，羽依你的胸前好软，让我摸摸！”
        “咔嚓！”教室门被打开的声音响起，李雨琪刚想伸出去的手像做贼被发现一样，猛的缩了回来，躲进了被窝里。
        因为教室很黑，李元芳也不知道刚才的一幕，他根据声音的判断，两个女孩睡在一张床上，馨儿睡在另一张床，应该是馨儿的翅膀太脆弱，所以没有跟两女睡在一起，要知道那淡淡的花香实在是很好闻，对女孩的吸引力很大。
        “主人，你终于回来啦！”馨儿迷糊的从床上飞到李元芳身体，伸着懒腰说道：“主人，你可以一定要每天干干净净的，馨儿已经帮两位主母清洁过了。”
        还不等李元芳反驳一句，略有洁癖的馨儿就把小手放在李元芳的身上，散发着淡淡的绿色光晕，李元芳身上的血腥味和污渍渐渐消失不见。
        “这可是馨儿在水仙子那里学来的，虽然没有她那么厉害，但馨儿已经很努力去学习……呼呼……”说着说着馨儿就倒在床上，沉睡过去。
        见状，李元芳把她抱到另一张床上，他也不知道怎么说这只花仙子才好，硬撑着不睡觉就为了等自己到底值不值得。
        “好像召唤兽只能存在一段时间就要被放回去，等待下一次召唤……”李元芳看了看睡眠中花仙子馨儿，才想起召唤师有这茬，不过连转移契约这种事都发生了，馨儿一直存在也不算奇怪。
        回到自己的床上，李元芳无奈的摇了摇头，他可没有什么喜欢的人，连洛羽依也当成妹妹对待，喜欢自己妹妹？那怎么可能！
        一夜过去，学生们纷纷从床上起来，经历了这些事，绝大多数人都不会再赖床，学校里储存的食物还能坚持一个星期，想要一个星期后还有食物，只能在外面搜寻。
        学生们走出校门，发现活死人居然越来越少了，有些庆幸，这样可以更安全的搜寻食物。
        吃完早餐观察校外的李元芳的脸色不太好看，在他的记忆里，活死人可没有这么好心放过活人，它们这是聚集在一起，危险程度会大大增加，至于危险到什么程度他也不知道。
        那些活死人占据的H市的一半城市，一个月内都没有任何动作，只要绕着走就不会有危险，大家就没有太过关注，只是派一些人预警。
        “雨琪、羽依你们留在学校，抓紧时间吸收晶核的能量，我一个人出去打探一下情报。”嘱咐完两个女孩，李元芳转过头来对骑士们说道：“我宣布齐珊珊为副队长，我不在的时候，你要听她的。”
        “是队长！”众人没有任何意见，齐珊珊的表现他们可是看在眼里，对这个女孩子还是很敬佩的。
        “队长，我……”齐珊珊本想推辞，马上就被李元芳打断了。
        “我说你行，你就行！”李元芳虽然不爽齐珊珊，时不时会气她一下，但正事他是很负责的，不会因小失大。
        强行把副队长这个职务塞给齐珊珊后，李元芳离开了学校，往H市背面后山前去，昨天晚上把实力提升后，他就想去后山。
        山上的野生动物很多，体型不大，但变成魔兽后实力一般比城市的强不少，很有可能找到一阶中期的魔兽，这可是他的目标。
        只是靠近后山一点，李元芳就发现了不少鸟类魔兽，体型不是很大，但速度很快，对外界非常警惕，他想击杀一只的念头也没有了。
        踩着沾满血迹的地面，李元芳一路上碰到了不少幸存者，他们都是趁活死人退走，才下楼搜寻食物，不过他们对陌生人还是很警惕的，更何况这个陌生生背上还背着两把短刀，他们只看了一眼就匆匆离去。
        没有丝毫阻碍，李元芳来到了H山山脚下，这里长满的各种各样的植物，因为异化缘故，不少他都认不出来。
        没有探查就上山是作死的，万一遇上魔化藤蔓这种植物就危险了，数量一多，就必死无疑的。
        不能冒失上山，李元芳就在山脚下转了转，很可惜并没有发现魔兽，正等他失望准备离去的时候，看到一只鸟类魔兽冲空中飞了过来，个头有家养鸡那么大。
        李元芳赶紧卧倒在地上，倒没有被这只鸟类魔兽发现，等它飞过自己头顶的时候，李元芳才发现这是一只魔化乌鸦。
        它的巢穴里这里不远，在一个电线杆上，因为以前的窝太小住不下去，它已经扩建完毕，不仅美观还更坚实，刚才它是去叼些虫子吃。
        不过李元芳对魔化乌鸦的巢穴不感兴趣，对其中的蛋很感兴趣，他知道鸟类一旦变成魔兽，是急着下蛋的，也不管是春天还是冬天。
        可其中的蛋价值非常高，对其它魔兽又致命的吸引力，可以用来当做诱饵，在李元芳的记忆里，就有不少人这样大发一笔。
        但这还是有代价的，第一个发现这个秘密的传承者因为偷了一窝魔化乌鸦的蛋，被其中一只归巢的乌鸦看见了，然后就被无数乌鸦追杀一个多星期，最后还是没有逃过一死。
        虽然很危险，但传承者们还是乐而不倦，纷纷做起了偷蛋贼，只要小心一点，基本上不会让鸟类魔兽抓到。
        看着电线杆上那个巢穴，李元芳的目光冷静下来，观察着魔化乌鸦归巢和离巢的时候，好利用这个时间差盗走这一窝蛋。
        ps：听说今天是光棍节，精灵就多更了一章，怕双手忍不住会拿起火把和汽油……
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8309240.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第十八章:活捉一只家禽

观察了一会儿，李元芳并没有找到机会，这里的魔化乌鸦很多，来来去去，想不被发现就偷到蛋几乎是不可能的，至少白天是这样，晚上倒有一些机会。
        记好这个位置，李元芳便离开了，反正这魔化乌鸦也跑不了，他可以晚上再来一趟，而且活死人退去，晚上的危险程度降低了不少。
        魔兽变得非常狡猾的，李元芳一路上遇到过几只，它们的等级不高，不仅没有冲上来，只看了自己一眼，就逃到其它地方去了。
        走了一段路，李元芳发现了没有变成魔兽的一只饲养鸡，它没有被活死人吃掉算的上幸运的，可惜它遇上了李元芳，他打算捉去给两个妹妹烧着吃，这一趟也不算白来。
        虽然饲养鸡对于普通人来说捉住需要一番功夫，但对于李元芳来说只是顺手的事，一个跨步，便捉住了这只饲养鸡，再用绳子把它绑起来，随身带着。
        这时，他看见两个幸存者背着背包，他们正和其它五个人对峙着，因为手上有武器，这五个人没有敢上去。
        李元芳没有打算去救他们，他又不是什么正义感爆棚的人，而且看这五个幸存者样子，也只是想抢背包而已，就更不用去救人。
        “老……老大，那……那里还有一个……个人，但……但没有背包……”一个瘦瘦的男人结结巴巴的对身边一个长的非常壮的男人说道。
        “没有背包，那就不用管他，你们两个到底把背包交不交出来，就算你们手上有武器也得挨一顿揍”这个长的很壮的男人转头就对这两人吼道，因为视线被挡住，所以他并没有看到李元芳。
        瘦瘦的男人咽下去一股口水，又说道：“可……可他的手上捉着一只鸡！”
        “鸡？闭嘴，你这个笨蛋，有鸡不早说！”这个长的很壮的男人又吼道，他现在恨不得把这个个有口吃的手下揍一顿，治好他的口吃。
        这五个幸存者立马追了上去，在他们眼中，虽然抢别人获得食物会快一些，但还可以搜寻到，跟一只饲养鸡没有得比，这几天他们根本就见不到一只没有变成魔兽的动物，那些动物实在是恐怖，不被它们吃算不错的。
        这两人也趁机向别处逃去，完全没有去帮忙的意思，不过他们逃跑的方向不太好，那里正是活死人集中的地方。
        见到这五个人向自己追了过来，李元芳停下了脚步，他本来不想管这件事，没想到这些人不知好歹居然盯上了自己。
        “小子，快把手上的东西交出来！”带头的那个男人用大嗓门吼道，他们有些奇怪这个学生模样的人为什么不跑，不过正好，不用担心追不上。
        “是吗！”李元芳把饲养鸡挂在身旁一辆面包车的车后视镜上，从背后抽出两把短刀，一脸平静的看着这五个人。
        “……”这个长的很壮的男人一脸郁闷，随随便便来街上抢个劫，碰到的都是硬茬子，他怒视这个口吃手下，有刀不早说，比刚才那两个拿铁棍的还要难对付！
        瘦瘦的口吃男一脸委屈，他本想说那人有刀的，可是老大让他闭嘴啊，到现在还不准说话。
        见骑虎难下，这个男人从地上抄起一根骨头当做武器，剩余的四个人也跟着抄起了地上的骨头，他们的表情很难看，这可是人骨，但现在根本没有其它武器可以用。
        “噗嗤！”一向冷漠的李元芳忍不住笑了出来。
        他本想拿出武器让这些人知难而退，没有想到他们不但不跑，还抄起骨头，那副恨不得马上扔掉的样子已经确定他们必输无疑，这群逗比没有任何武器怎么活到现在的，他都有一点好奇了。
        被人当着手下面前嘲笑，马强的脸变得更加难看，用骨头指着李元芳大吼道：“有种你不用刀，我要跟你单挑！”
        “可以，那我就不用刀！”李元芳点了点头，他又没想杀掉对方，虽然传承者比普通人要强，但力量不会一瞬间提升很多，他们还是只是学生，力量肯定比马强这种壮汉要弱，正好可以试试一阶前期巅峰的力量是多少。
        马强也扔掉了手上的骨头，他没有想到这个学生模样的人居然答应了自己的要求，他的手下也跟着扔掉手上的骨头，退后了几十步。
        “我叫李元芳，你叫什么。”李元芳问道。
        “马强。”马强回答道，表情有些不爽。
        知道了对付的名字，只见李元芳从衣袖里取出两把匕首，马强表情惊呆了，这次真的是踢到了铁板，他有些庆幸自己之前要单挑的话。
        看着堆在面包车车顶的匕首，马强有些李元芳身上还有没有匕首，不过就算有又怎么样，谁会像白痴一样把自己的底牌全部暴露出来。
        活动一下身体，马强向李元芳一拳挥来，拳头上蕴含着极大的力道，这是他的全力一击，既然对付愿意和自己单挑，肯定有后手，他也没有藏着掖着。
        李元芳也不躲，举拳对了上去，一大一下两个拳头相撞，只看到马强被击退十几步，一口老血吐出来，摔倒在地上。
        “我认输！”马强搀着要站了起来，挥着手让手下不要上，他是工地的一个工人，力气本来就被普通人大上不少，没有想到今天居然被一个学生模样的人用力气击败。
        收回自己的刀，李元芳没有停留，他刚才只用了五分的力气，当然这是临时决定的，不然他用全部的力气对方，结果肯定会不同。
        此时的李元芳心情大好，对这个大汉即便被击败也不叫手下来帮忙的行为有些好感，在快要离开的时候，转过头来说道：“在H市大学的西侧，连接这市中心地方，有一座石像，你们附近闭上眼睛可以成为传承者。”
        “多谢提示……咳咳。”马强抹掉嘴上的血迹，喃喃自语道：“也许我们抢劫就是个错误……”
        回到学校，时间快要到了中午，李元芳在学校只能算得上有名气，他变强的方法大家都知道，所以也没有羡慕。
        但他这次回到，手上提着的饲养鸡成了众人的焦点，很多学生在家都是娇生惯养，现在食物紧缺，大家只求能填饱肚子，新鲜的肉食成了奢望，更何况一只活着的饲养鸡。
        没有理会周围的人，李元芳回到了二楼居住的教室，两女正在吸收晶核，那些骑士也在吸收晶核，都不能打扰。
        把饲养鸡处理好，李元芳忙活起来，他知道妹妹不喜欢吃炖鸡，就堆一把火烧了起来，他记得自己小时候干过把老妈买来的活鸡偷偷烤的事，那时他就表现了很好的做饭天赋，现在烤这一只鸡也不在话下。
        几十分钟过去，烤鸡终于好了，他把烤鸡切成块放在盘子里，端进教室。
        “好香啊！”盘坐着吸收晶核的李雨琪顿时就睁开了眼睛，像饿了十几天的人一样，扑了上来。
        洛羽依也跟着睁开眼睛，轻步走过，倒不像李雨琪一点淑女的样子都没有，精灵馨儿也从睡梦中醒过来，一脸好奇的看着这盘菜。
        正等李元芳准备开吃的时候，他才知道自己错了，不该去拿筷子，整个盘子只剩下一个鸡屁股。
        “哥，我继续去修炼了，拜拜！”李雨琪抹掉嘴上的油脂，盘坐在床上继续修炼起来，样子非常正经。
        “元芳哥哥，羽依也要修炼，不能再陪你了！”洛羽依跟着修炼起来，模样有些害羞。
        “主人，馨儿还要补觉，大概只睡十个小时吧。”花仙子馨儿逃似的钻进了被窝里。
        “算了，好歹给我留了一块肉。”李元芳苦笑道，走去教室里头的箱子里拿饼干和面包。
        这时，齐珊珊走了进来，看着桌子上一片狼藉，在桌上的盘子里，放着一个鸡屁股。
        好香啊，可恶的李元芳，有好吃的不叫上我们，到底偷不偷吃呢！齐珊珊一脸纠结，她忍着痛，眼不见心为净快步离开了这里。
        正等李元芳拿来饼干和面包的时候，发现最后的鸡屁股居然不见了……
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8309241.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第十九章:魔化猫

一个鸡屁股失踪不会让李元芳在意，但他从离开到回来只有十几秒钟，相隔不足五米，就是一个转身，居然一点动静都没有听到。
        摇了摇头，李元芳不知道哪个馋猫是怎么做到的，有机会一定要当成捉住这个馋猫。
        吃完午餐，李元芳便躺在床上休息，假寐虽然能够保持精力，但依然没有睡眠好，白天比较安全，倒可以睡觉，以便晚上工作。
        半个小时后，他已经彻底睡着，齐珊珊又过来了，她本想找李元芳问什么时候去猎杀那些魔兽。因为某些原因中午没有问成，等了好久她才来再问。
        刚走进教室，她就发现李元芳安静的睡在床上，教室里头两女也闭着眼睛、盘着腿吸收晶核里面的能量，她没有打扰。
        齐珊珊静静的看着李元芳，心里想：这家伙，睡觉的时候很可爱嘛，一天到晚面无表情的样子真让人讨厌，我怎么看他跟前天那个女孩很像，而且她也是跟洛羽依在一起，该不会……
        “你在这里干嘛！”李元芳睁开眼睛，冷淡的对看着自己的齐珊珊说道。
        “我……我是想来问你，我们什么时候就消灭那些怪物。”齐珊珊先是一愣，没有想到李元芳会突然醒来，她顿时生气起来，她很不满李元芳对自己的态度，好歹自己是一个女孩子。
        他怎么可能是前天那个厉害的女孩，一定是我想多了！
        “到时候自然会告诉你，现在不要烦我！”李元芳说完后便闭上了眼睛，不再管齐珊珊。
        轻哼一声，齐珊珊生气的离开了，在另一个教室里用沙包不停的练习格斗技巧，那个沙包自然就被她当成了李元芳。
        几个小时很快就过去了，简单吃完晚餐，李元芳穿着黑颜色的轻便休闲服，前往他之前记好的位置。
        一路上，他并没有遇到什么魔兽和活死人，只能闻到空气中浓厚的血腥味，时不时能看见在远处发出的火光，好在有月光，可以看清路。
        来到山脚下，李元芳能在树林里看见不少的黑影，大概是一些鸟类，也有可能有小型的魔兽。
        他很快来到电线杆附近，居然发现了一只魔化猫，这只魔化猫藏在电线杆附近，两个发亮的眼睛死死的盯着电线杆上的巢穴。
        李元芳的到来很明显惊动的了这只魔化猫，不过她没有冲上来，警惕的看着李元芳，随时做好攻击的准备。
        “二阶前期？”李元芳一愣，在他的记忆里二阶的生物还是很少见的，没想到他居然在末世前期遇到两只，还都是单独行动的，要知道二阶的魔兽一般都有一群小弟，很难对付。
        “人……人类，识……识相……快点……离开，不然……然……本猫会……吃掉……你的喵！”这只魔化猫艰难的吐出这几个字，似乎是她的极限。
        “居然会说话！”虽然她是二阶前期，但不足以让李元芳害怕，她会说话到让李元芳十分吃惊，他问道：“你的目标也是这窝鸟蛋？”
        魔化猫点了点头，要不是她感觉这个人类实力并不比自己弱，她就冲上去了，早知道把手下全部带出来。
        这时，远处的魔化乌鸦全部归巢，这个电线杆只剩下一只孵蛋的魔化乌鸦，魔化猫知道这是个好机会，也不管李元芳，冲了上去。
        魔幻猫的攀爬能力很强，几秒钟就爬上了电线杆的三分之二，只需一两秒钟，她就可以抢了蛋，然后消失在这里，以她的速度，二阶以下别想追上。
        李元芳见状也跟着爬上电线杆，速度比魔化猫慢上一两秒，离电线还剩顶端还剩很长的距离，即便扔飞刀也来不及。
        就在魔化猫一抓杀死魔化乌鸦，准备掏鸟蛋的时候，发现一根藤蔓不知道从哪冒了出来，卷起这个乌鸦蛋就向下快速缩去。
        “喵！”魔化猫挥动着爪，可惜没有抓到，她伸着头往下看，发现那一颗蛋不知道怎么到了电线杆下人类的手里。
        “快……快……还给……本喵！”魔化猫生气的没有抓稳，从电线杆上摔了下来，不过这点高度也摔不伤她。
        在她快稳好身形的时候，到达她面前是李元芳的匕首，对于二级魔兽，李元芳已经是垂涎欲滴，怎么可能会放过。
        魔化猫也不亏死二阶魔兽，很快反应过来，偏着头躲了过去，反身就是一抓，威力十足。虽然这次攻击速度很快，但李元芳更快，一个侧身躲了过去。
        一人一猫都是以敏捷为主的，来来回回倒没有给对方什么伤害，不过只要一方的速度慢一些，肯定是会败下来的。
        “可……可恶，本猫……不……不跟……你打了！”魔化猫也知道这样只会消耗体力，已经有了退意，转身向城市里逃去。
        但李元芳不想失去这次机会，追了上去，不时把自己的匕首扔出去，骚扰一下魔化猫，追了许久，除了那把黑色匕首，他把所以的武器都扔了出去，这样倒没有让魔化猫甩开自己。
        到达一个小区，魔化猫不知为何停了下来，反身向李元芳扑来。
        因为来不及抽出匕首，李元芳被迫甩出自己的藤蔓，居然把措手不及的魔化猫给绑住了身躯，李元芳没有想到魔化猫居然这样大意，紧接着用另一根藤蔓把她死死绑了起来。
        “可……可恶啊，快……快放……本猫，本猫的……仆猫们……还不……出来救……救本猫！”魔化猫边威胁着边挣扎着，丝毫没有意识到自己很危险。
        “我觉得还是把你吃了好一些。”李元芳下意识的伸出手想摸摸魔化猫的脑袋。
        “不……不许……碰……那里呀……喵~~”魔化猫前一秒还很不愿意，下一秒舒服缩着身体。
        小区里面，顿时出现了一百多双发亮的眼睛，看得有些瘆人，李元芳也停下了手里的动作，精神紧绷无比。
        “你……你还不……不放……本猫，这……这些……都是……是本猫……的仆猫！”魔化猫马上神气起来，一副现在你放了我，我就饶过你的模样。
        听到她这句话，李元芳顿时就没有那么紧张了，问道：“那么说，它们只听你的？”
        “那……那是……是自然……然了喵。”魔化猫得意的回答道。
        “现在我要求你让它们离开，不然我现在就吃你了！”李元芳松了一口气，说道。
        ps：一直掉节操，干脆不要节操啦！
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8309911.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二十章:绑票

上一章等级弄错了，是精灵的错！
        “这……不……不可……能！”魔化猫结结巴巴的吐出这几个字，她的态度非常坚定，这个人类让自己这么狼狈，倒现在还把自己绑着，更可恶的是他摸了自己的头！
        魔化猫露出一副大义凛然的模样，又道：“大……大不……了，本猫……跟你……你同归……于尽……尽好……了。”
        不过李元芳可不想跟魔化猫同归于尽，他还有两个妹妹需要照顾，可不能这么早就死掉，他张开嘴巴，里面的牙齿居然变得尖锐起来，异常的恐怖。
        “你……你根本……不……不是……人……人类！”魔化猫惊呼道，她可没有见过手里长着藤鞭，嘴里全是獠牙的人类，她内心慌乱起来，这下子她真的有可能会被吃掉。
        “你确定要和我同归于尽，我吃掉你只需要几分钟，而这几分钟你那些仆猫是绝对杀不死我的！”李元芳威胁道。
        此时李元芳没有理会魔化猫，警惕的看着四周虎视眈眈的仆猫，确定仆猫们暂时不会冲上来后，他把魔化猫放在嘴前，邪魅的说道：“你说我现在从哪里尝起，猫腿，还是猫耳朵？”
        “不……不要喵！”
        “别……别咬……本猫的……耳……耳朵喵！”
        看到自己真的会被吃掉，魔化猫吓了一身冷汗，拼命挣扎起来，可惜她的力气不大，根本动不了。
        周围的仆猫们见自己老大有危险，一个个扑了上来，但都被李元芳轻易躲过去，看到自己最后的希望破灭，魔化猫终于选择妥协。
        “喵喵！”魔化猫忍着恐惧，对四周的仆猫们叫道。
        这些仆猫得到命令，停止了攻击，退在远处，即便离的够远，李元芳依然没有把握逃掉。
        “我还以为你不怕死呢！”李元芳说道，他刚才的动作都是为了吓唬这只猫让她妥协，他可吃不下一只活物。
        “现……现在，可……可以……放了……本猫吧？”魔化猫的语气没有之前那么强硬，她是不怕死，但怕被吃掉啊！
        “现在可不行，你得拿东西来赎自己，不然我不是亏了一个一阶中期的晶核。”李元芳理所当然的说道。
        好可恶，这个假人类，不仅摸本猫的头，现在还勒索本猫，开始明明就是本猫占绝对的优势的，魔化猫一阵懊恼，自己为什么会这么不小心被抓。
        “好……好啊，那么……赎……赎金……是多少喵？”魔化猫郁闷的说道，谁让她现在是阶下囚。
        “也不多，两颗一阶中期的晶核。”李元芳平淡的说道
        魔化猫听后简直想吐血，这还叫不多，她现在根本就没有多少晶核，更别说一阶中期的晶核，哪个不是有一群小弟，就算把她卖了也拿不出来。
        还不等与魔化猫讨价还价，李元芳继续说道：“看你的样子也是拿不出来的，不过你也可以用情报来抵，比如其它一阶中期魔兽的信息。”
        听到这句话，魔化猫松了一口气，她思索着自己知道的事，然后说道：“本猫……说……说完，你……你可……不许……许耍赖喵！”
        从魔化猫身上榨取不少信息，李元芳大概知道了H市魔兽的分布，加上魔化猫一共有五个一阶中期的魔兽，可能还有其它的，不过魔化猫也不太清楚。
        在H市后山的坟地附近，住着两只一阶中期的魔化乌鸦，它们有五百个手下，势力最强，因为是禽类，危险性最高，但与幸存者不会有太大的冲突。
        另外两个则在H市里面，一个是魔化狼狗，有三十个手下，但非常凶猛，连魔化猫也没有信心打败它。
        最后一个是一只魔化饲养猪，皮糙肉厚，一般攻击对它没有效果，很不好对付，不过它的手下只有十几个。
        “我怎么确定你没有说谎？”得到这些信息后，李元芳问道。
        “本猫……说谎……谎的……的话，就……永远……远吃不……不到鱼喵！”魔化猫狠下心来，发誓道，这对她们猫是最毒的誓，没有一只猫敢轻易发这种誓。
        即便魔化猫发了毒誓，李元芳还是把她所有的晶核勒索去了，一共有三十颗，也只怪她虽然会说话，但智商不高，直接把自己有多少晶核暴露出来。
        “呜呜……呜呜，混……混蛋喵！”失去这么多晶核，魔化猫一阵肉痛，但比起自己的小命来说，还是值得的。
        把晶核收好，李元芳绑着魔化猫向安全的地方慢慢前进，那些仆猫也跟了上来，双方就这样移动到小区门口。
        命令魔化猫让仆猫们退后，李元芳把魔化猫扔了出去，然后向巷子里快速跑去，虽然仆猫的速度很快，可还是追不上，再加上巷子里太复杂，还是他逃掉了。
        “可……可恶，这个……个假……人类，本猫一……一定会……活……活捉他……他，然……然后……羞辱他……他来……来报摸……摸本猫……头的仇……仇喵！”魔化猫知道仆猫们追丢后，不停的饶着一个毛线球来解气。
        有惊无险的甩开那些仆猫，李元芳回到了学校，时间也快到半夜，教室内的李雨琪和洛羽依还没有睡觉，虽然李元芳提前告诉她们晚上会出去，但还是不太放心，看到他平安回来悬着心终于放了下来。
        李雨琪放下手中的晶核，连忙从床上下来，点上蜡烛，对着李元芳说道：“哥，你终于回来啦！”
        “嗯，你们两个大半夜的怎么还不睡觉。”李元芳说道，他不会把之前的惊险告诉两个妹妹，那样只会让她们担心。
        李雨琪立刻反驳道：“哥你还不是一样！”
        “元芳哥哥，你要不要吃点宵夜。”洛羽出来打圆场，她的语气很温柔，让人很舒服。
        听到这句话，李元芳也感觉到自己的肚子饿了起来，接过来洛羽依递过来的面包，同时他把身上的晶核全部拿了出来，哗啦啦的散落在桌子上。
        李雨琪的眼睛冒着小星星，抓起一把亮晶晶的晶核，恨不得马上就把这些晶核全部吸收掉，对着李元芳兴奋的说道：“哥，你不会去绑票了吧！”
        李元芳的脸一抽，这难道是传说中的心有灵犀，他没有回答，继续吃着面包喝着牛奶。
        吃完夜宵，李元芳拿起五个晶核走到教室外，他要做一个实验，看看自己今晚能不能吞噬晶核。
        在他的记忆里，传承者吸收晶核的速度比较慢，只要吸收晶核就能把实力提升，并没有低级晶核不能突破案例，不然在他的记忆里，仅靠稀缺的一阶中期晶核，根本不会出现那么多一阶中期的传承者。
        也许传承者每日吸收的晶核是有一定数目的，李元芳尝试吞噬第一个晶核后，发现自己的实力有提升了一点。
        知道自己的实力还能提升时，李元芳很兴奋，一连吞噬了五个晶核，直到第六个才又没有了效果，这同时也印证了他的想法。
        但他依然没有突破，这让他有点奇怪，按照高天赋传承者三天吸收一个晶核来说，他吞噬十个晶核，早就到一阶中期，可现在还是一阶前期巅峰。
        “不过这样也好，那些一阶中期的魔兽见到我应该不会逃，或许还会自动送上门。”李元芳自言自语道，如果自己的等级是一阶中期，估计那个魔化猫打都不会跟自己打，就算要打也是会把仆猫全部叫上。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8310288.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二十一章:守株待兔

第二天一大早，李元芳就醒了，看时间还早，他跑去另一边的教室用锅下起面，因为材料丰富，下的面也很丰盛。
        “好香！”李雨琪的鼻子一如既往的灵敏，闻着味道轻快的跑过来，把第一碗面端走。
        端走最后一碗面，几个人坐在桌子上吃面，李雨琪问道：“哥，你什么时候带我们出去杀那些怪物呀？”
        “今天我们可以守株待兔。”李元芳边说边拿出一个很大的蛋，这个鸟蛋自然是他得到的乌鸦蛋，个头有鸡蛋那么大。
        吃完早餐，李元芳带着李雨琪和馨儿去后山附近旁的巷子里面，洛羽依因为还没有武器，就留在教室继续吸收晶核。
        选了一个好一点的位置，李元芳把乌鸦蛋打碎放在一个杯子里面，设置一些简单的陷阱，然后藏在一旁，他能够很明显的闻到从乌鸦蛋散发出的气味，味道有些奇怪，但特别浓。
        十几分钟后，终于飞过来第一只魔兽，看模样应该是魔化鸟雀，但这并不能让李元芳高兴，在它的身后居然是一百多只魔化鸟雀！
        “雨琪、馨儿，别让它们吃掉了乌鸦蛋！”李元芳没想到第一次引诱魔兽居然这么倒霉，他紧握着匕首冲了出去。
        花仙子馨儿立即释放了她的控制魔法，用一大堆藤蔓包裹着乌鸦蛋，这一百多只魔化鸟雀暂时没有办法吃食，但坚持不了多久。
        召唤师李雨琪不停的释放这能量球，这次她没有集中能量，威力会小的多，但对于魔化鸟雀这种弱小魔兽来说是致命的。
        因为魔化鸟雀的数量过于密集，李元芳每一次挥刀都能砍杀好几只，但依然没有吓跑它们，它们不停的攻击着藤蔓。
        十几分钟过去，这些魔化鸟雀终于全部被斩杀，乌鸦蛋的吸引力实在太大，即便它们只剩一只也不逃跑。
        虽然这群魔化鸟雀的数量很多，但没有晶核，可能是它们太过弱小的缘故。
        拿起乌鸦蛋，李元芳换了一个位置，这次他的运气没有那么糟糕了，被吸引来的是几只魔化狗，这可能是魔化狗的鼻子比较灵的原因。
        没有丝毫怜悯，这六只魔化狗刚靠近乌鸦蛋的一瞬，李元芳举着匕首就刺过去，再上馨儿的控制藤蔓，一只魔化狗也没能逃出去。
        把一个个的尸体拖下去，李元芳一行人在这里狩猎了一上午，一共猎杀了五十多只魔兽，包括一些鸟类魔兽，乌鸦蛋的气味也越来越淡。
        中午在回去吃完午饭，在吃午饭的时候，李元芳也是抓紧时间把那些尸体全部吃掉，可惜依然没有获得什么能力，但体质暴涨也是很不错的，至于这些尸体为什么会不见，两女很知趣没有去了解。
        吃完晚饭，李元芳和李雨琪、馨儿继续出去狩猎，这种狩猎方式实在是太爽了，第一次跑来跑去去什么的都抓不到简直是累死人。
        设置好陷阱，李元芳躲在不远处等待着，他的身上洒满了刺鼻的胡椒粉一类的东西，避免被那些鼻子灵敏的魔兽发现。
        过了一个多小时，在李雨琪快没有耐心的时候，终于被吸引来了魔兽，最前头的是一只魔化猪，在它的身后是十几头同类，其中一头个头最大，比牛的个头还要大一圈。
        这次李元芳没有冲出去，他想起了魔化猫的情报，这群魔兽猪里面最大那头很明显是一阶中期的头领，本来他是想用完这个乌鸦蛋再去找这些头领，没有想到它居然自己送上门来。
        “哼哼！”最前头的魔化猪发现了乌鸦蛋兴奋的哼叫着，虽然它很想冲上去大吃一顿，可是老大在后面呢。
        魔化猪头领得到信息，很快从猪群中钻了出来，走向乌鸦蛋，看样子它是想独吞了，而它身后的小弟们一个个流着口水。
        等到魔化猪头领吃完转过头去准备离开的时候，李元芳终于暴起，从墙后跳了出来，手中紧握的匕首直指魔化猪头领的脑袋。
        这突然发生的事让魔化猪头领愣了一会儿，它没有想到居然一直有个人类藏在旁边，等到它准备反击的时候，李元芳的匕首已经刺破它的皮肤，撕裂它的血肉。
        一刀下去，在魔化猪头领的头部到脖子这一部分出现一道血淋淋的刀口，这家伙的肥肉太厚，这一刀虽然让它受重创，但还不致命。
        魔化猪头领痛苦的嘶叫起来，它身后的小弟们纷纷冲了上来，馨儿也及时释放着控制魔法，把最前头的一只魔化猪给固定在原地。
        巷子的空间不大，魔化猪们就这样堵在巷子里，有时也会有一两只魔化猪挤上来，可墙上面被李元芳固定着一些尖锐的钢钉，不时能在巷子里听见几声惨烈的猪叫声。
        看到魔化猪的手下暂时过不来，李元芳又举刀冲了过来，魔化猪头领已经知道了眼前这个人类很恐怖，能破开自己的防御，它不想再来一下，慌忙向没有钢钉的墙撞去，企图撞墙逃命。
        但撞开一面墙还需要一点时间，李元芳手中的刀直接划过魔化猪头领的身躯，疼得它又撕心裂肺的叫起来，可惜它的肥肉太厚，这一刀还是没有要它的命。
        连续刺了十几刀，李元芳终于知道什么叫皮糙肉厚了，这头魔化猪头领虽然攻击力不强，但肥肉多，割了十几刀居然没有挂掉。
        本来李元芳想从头部刺去，可惜没有机会，即便能刺到，自己也会被撞伤，干脆在魔化猪头领的身后捅了起来，刀刀都是那样撕心裂肺的痛。
        连他的妹妹李雨琪都不忍心看下去，转过头去挥动着法杖，攻击着挤在巷子里的魔化猪们，馨儿有些好奇，但被李雨琪拉了过去，一心一意阻挡着魔化猪们。
        连撞十几下，墙壁墙壁终于被撞开，砖块散落在四处，魔化猪头领连忙从洞口钻了出去，发现出口被一辆侧翻又装满货物的大卡车堵住了，想要出去，只能撞开侧翻又装满货物大卡车或者撞开另一面墙壁……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8310752.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二十二章:吸血僵尸

魔化猪头领虽然脑子不是很聪明，但它也知道不能再跑了，除非它能再挨十几刀，把墙壁给撞倒。忍着身后的剧痛，魔化猪头领怒嚎一声，转过头来，用它现在最快的速度向李元芳撞过来，这一撞不亚于一辆小汽车闯红灯时的威力。即便李元芳的身体素质变得很强，但他可不想被撞到，利用自己敏捷的身形，轻易的躲过这一撞，反手就把匕首捅进魔化猪头领的身体。巷子里的魔化猪们终于有一只挤了出来，不过它的身上也是伤横累累，这头魔化猪直接无视还在释放能量球的李雨琪，向李元芳撞去。巷子里的空间本来就不大，李元芳应付一头魔化猪头领很轻松，可再加一头的话，整个巷子就没有躲避的空间，墙壁上尽是玻璃碎片，根本不能踩，墙壁另一边又是一条臭水沟。看着两头魔化猪前后向自己撞来，李元芳不得不狠下心来，正面对着魔化猪头领，然后撞了上去。一人一猪的撞击力都很大，不分胜负，但李元芳害握着一把匕首，魔化猪头领的脑袋可就直接撞进了匕首。李元芳身后的魔化猪随后也撞了上来，本来还卡着在魔化猪头领头盖骨上的匕首，就这样直接捅进脑子里，一股白红相间的粘稠液体顺着刀口流了出来，魔化猪头领最后哀嚎一声便倒在地上。背后被撞一下，李元芳也不好受，忍着疼痛，他拔出匕首，转身捅进身后魔化猪的脑袋，连捅数下，抽出匕首时，这只魔化猪也失去了气息。老大死掉，这群魔化猪慌乱起来，纷纷向后面退去。“哥，你背后没事吧？”李雨琪有些着急的问道，她刚才可是看到李元芳被撞，肯定很疼，一旁的馨儿也跟着说道：“主人，疼的话要说哦！”“没……噗！”李元芳本想说没事的，但背部一股剧痛袭来，让他吐出一口鲜血。“哥！”李雨琪见到这一幕，顿时失去了追打魔化猪的兴趣，扶住了李元芳。吐了一口血，李元芳稍微好了一些，说道：“雨琪，你先把那头魔化猪头领作为祭品召唤，记得不要取晶核，不然效果会变差的。”“嗯！”李雨琪答应一声，把李元芳扶到墙边休息，才去召唤。用鲜血在手掌画好召唤阵图，李雨琪把手贴在魔化猪头领的尸体上，开口说道：“以吾之血，撕裂虚空，请你聆听我的召唤，缔结契约……出来吧！我的伙伴！”发着白色光芒的召唤阵图很快覆盖住整个魔化猪头领的尸体，整个尸体被吸收后，从阵图中露出一具石棺。当石棺全部露出，石棺自动被打开，随后石棺中直直立起来一具尸体，他穿着陈旧的灰色古装，类似活死人身上的衣服，不过是完好的。除了服装不同，这具尸体的模样与天朝传说中的僵尸没有什么两样，看起来非常恐怖。“吸血僵尸？”李元芳无语的说道，明明她妹妹才是召唤师，可每次召唤契约都会跑到他这个哥哥身上，实在是太奇怪。李雨琪也不胆小，向李元芳问道：“哥，它是僵尸吗？厉害吗？”“差不多，实力是一阶中期巅峰。”李元芳回答道，这可是战斗单位，李雨琪听后很高兴，说道：“这样，哥你就不用冲在前面，听说僵尸铜头铁臂、力拔千斤的怪物，不过现在不是白天吗？”李雨琪抬头看着天空，稍微有点蔚蓝的天空上挂着太阳，她实在有些不明白，为什么这只僵尸不怕阳光。咳嗽几声，这只僵尸虽然不会说话，在契约的帮助下，李元芳命令僵尸把石棺搬起来，他受伤不易在这里多待，回学校刚好可以拜托牧师白柳治疗自己。大概应该吸血僵尸等级比较高，一路上他们没有遇到挡路的魔兽，刚进学校，校门口的学生就被吸血僵尸吓到了，好在学校里已经有几个召唤师召唤出奇奇怪怪的召唤兽，大家也没有太过在意。吸血僵尸也跟花仙子馨儿一样，并不会因为时限消失，李元芳就把它安排在隔壁，它也只有一具石棺，也不会占太大的空间。安置好吸血僵尸，李元芳随后来到了医务室，这里也有很多牧师妹子，受伤的学生很多，基本上是被魔兽伤的。“李元芳同学你受伤了？”白柳忙完手上的事，过来对李元芳问道。“没错，白柳老师快点治疗我哥。”李雨琪焦急的说道，洛羽依默默的站在一旁，她听到李元芳受伤就停下修炼，连忙和李雨琪把李元芳送到医务室。“只是一些小伤……咳咳……”李元芳勉强的回答道。见李元芳这个样子，白柳连忙把他扶到医疗床上，释放着微弱的治疗术，效果还算可观，治疗一阵后，白柳已经是满头大汗。“这是一小瓶药水，李元芳同学你只要涂三天差不多就可以康复了，这些可是都你的班长齐珊珊同学去一所诊所找到的呢。”白柳用手帕摸掉头上的汗水后说道。“是她？”李元芳摇了摇头，他没想到自己居然会受到那个发正义春女人的恩惠，这样自己怎么好意思再气她，只能下次还给她。回到教室，李元芳无语的趴在床上，他本来想自己抹药水的，可是李雨琪把药水抢了过去，说必需她来抹，连一向乖巧的洛羽依也加入进去。“哥，棉签失踪了嘞，我只好用手了。”李雨琪一脸无奈的说道，做出一副大义凛然的模样，为李元芳擦药。“好奇怪，为什么哥的皮肤这么嫩，我以前怎么没发现呢。”“羽依，你说我哥不会是个女孩子吧。”……过滤掉背后两个女生说的奇奇怪怪的话，李元芳安静的趴在床上，他考虑前往北边的医院，他欠谁也不想欠齐珊珊，而且北边医院那里有一棵一阶中期的变异古树，不过那里是活死人的重灾区，以前凭他一个人是很难进去的。现在有了吸血僵尸就不一样了，因为他在契约中得知这只吸血僵尸是百毒不侵，活死人少了感染这一优势，就没有什么可怕的。至于那棵一阶中期的变异古树，即便再厉害，在一阶中期巅峰的吸血僵尸面前，还不是得被干掉。考虑好之后，听着耳边的八卦声，李元芳终于受不了，他转过头对身后两个八卦女生生气地说道：“我是不是女生，你们两个想看看？”ps：网费到了，可怜精灵没钱续费，o(︶︿︶)o唉
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8311979.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二十三章:恢复,前往医院

“嘻嘻……我刚才是闹着玩呢，哥，我去睡觉了……“李雨琪意识到自己哥哥真的生气了，逃似的跑到床上去。
        “元芳哥哥，我也去睡了，晚安。”洛羽依还算正经，收拾一下就回到了床上。
        晚上，月光从窗户的缝隙照进教室里，虽然很冷，但让漆黑夜晚有了一点生活的希望。
        假寐中的李元芳依稀听到外面有一点动静，他睁开了眼睛，警惕起来，这大晚上的，可不会有学生活动。
        李元芳握着匕首，轻轻走出教室，很快在外面发现一个身影，原来是吸血僵尸，这月光非常奇怪，居然全部往它的身上汇聚着。
        “这是在吸收月光？”李元芳对吸血僵尸不是太了解，不过看样子应该是吸收月光。
        下一秒，李元芳惊喜的发现，吸血僵尸的等级竟然从一阶中期巅峰变成了一阶后期，这可不是一阶中期巅峰能比的，每个阶级都会有很大的差距。
        他以一阶前期巅峰的实力之所以能杀死魔化猪头领，实力是一个原因，更多的是偷袭，如果让他面对面跟魔化猪头领对上，即便杀死对方也要付出很大的代价。
        “难道是阳光的缘故，吸血僵尸的实力才会降这么多。”李元芳自言自语道，他对僵尸知道的很少，不过现在既然知道这一点，夜晚会对他更有利。
        此时李元芳完全睡不下了，他恨不得现在就去北边的医院，可惜背后还是有点疼，一旦做太剧烈的运动，肯定会伤上加伤，得不偿失。
        因为契约，吸血僵尸大概知道主人想要干什么，只见吸血僵尸发伸着僵硬的双臂和脖子，发着怪异的声音。
        一旁的李元芳看到它这个动作，加上契约大概明白是什么意思，问道：“你说让我吸你血？”
        吸血僵尸点了点头，僵硬的脸没有任何变化，它知道血对自己很重要，但为了主人这点事不算什么。
        李元芳知道吸血僵尸可不能会害自己，没有丝毫犹豫，张嘴咬了上去，幸亏他没有看过任何僵尸片，不然绝对不会去咬的。
        虽然吸血僵尸的皮肤很坚硬，跟石头差不了多少，但对于李元芳的牙齿就跟咬人的皮肤一样，好在没有什么怪味。
        这吸血的感觉非常奇妙，很舒服，他感觉到背后不怎么疼了，实力居然也在提升，一不小心就沉浸在这美妙中。
        现在的时间不算太晚，齐珊珊带着同学搜寻生活用品归来，她从白柳那里听说李元芳受伤，放下手中的事就连忙跑过来。
        花仙子馨儿在学校水井那里喝水回来，她并不喜欢瓶装水，这种纯自然的水才是她的最爱，一人一花仙子就这样在教室楼下相遇。
        “主母，你……你是来……来找主……主人……的吗？”馨儿煽动着翅膀，好奇的问道。
        齐珊珊脸一红，嗔怪道：“别胡说，李元芳这家伙到底跟你这个小不点说些什么。”
        “主人……才没……没有跟……跟馨儿……胡说……说什么，这……这是……馨儿……现在的……的梦想，漂亮的……的雌性……都是……是主母。”花仙子馨儿一脸正经的说道。
        “……”齐珊珊一脸无语，向二楼走去。
        馨儿飞的速度比较快，先一步到二楼，刚拐个弯她就发现主人好像吻着吸血僵尸，顿时就愣住了，嘀咕道：“主人……的口味……味真怪，对了……不能……能让……主母看……看见！”
        “主母，现在你……你不……不能……上去！”馨儿拦在齐珊珊的面前，说道。
        “不要叫我主母，谁会喜欢脾气那么糟糕的家伙！”齐珊珊强调说道，又想起了什么，说道：“为什么我现在能不上去，难道李元芳这家伙正在做见不得人的事？”
        “对……不对，反正……主母你……你现在……在不能……能上去！”馨儿坚决的说道，盼着主人快点完事，她快顶不住了。
        馨儿越是不让她齐珊珊上去，她就越想上去看看到底是怎么回事，一个转身绕开馨儿，冲进了走廊，只看到李元芳和另一个人交谈着什么。
        “你来干什么？”李元芳舔干净嘴角的鲜血，转过身子向自己走来的齐珊珊问道，他刚才听到了楼道里的声音，也把他给惊醒，松开了吸血僵尸，还好吸血僵尸没有出什么问题。
        “没什么，听说你受伤了。”齐珊珊尴尬的回答道，她还以为李元芳正在干见不得人的事，看来是她自己想多了。
        “我没事，你可以走了。”绕开齐珊珊，李元芳把馨儿留在这里，只带着吸血僵尸下楼离去，既然他已经恢复，可以马上动身。
        不过他没有打算告诉两个妹妹，告诉她们肯定会阻止自己出去，还不如不告诉的好。等到李元芳走远，齐珊珊才生气地离去。
        H市李元芳还算熟悉，即便模样改变了不少，他还是能够找出位置，随着月光，他看到自己和妹妹租的房子，旁边是洛羽依的家，附近游荡着不少活死人，十分危险。
        摇了摇头，他吩咐着吸血僵尸去引开这些活死人，他随后走进了居民楼里，楼道弥漫着浓浓的血腥味，墙壁上也沾着血迹。
        站在自己家门口，李元芳下意识的摸口袋找钥匙，却发现钥匙已经丢了，他只好一脚踢开这不太结实的门。
        房子里还算干净，李元芳寻找一番，只从妹妹的房间里找到父母和兄妹俩从前的照片，他看了许久，收起照片。
        然后再用同样的方式走进洛羽依的房间里，只找到一条项链，他记得很多年前见过，应该是洛羽依父母送给她的，收好之后，他就离开了这个地方。
        吸血僵尸很快就回到了李元芳身边，这些活死人可没有办法杀死它，只要它愿意，可以杀死这里所以的活死人，只是需要一些时间。
        李元芳很快就来到了医院的附近，这一片都是活死人，至少有三千只，晚上看起来非常诡异。
        翻墙进入医院，只看到里面一片狼藉，到处都是尸骨和病号服，也有一些医生和护士的工作服，每一件都沾满了血迹。
        “哈哈哈……”这时，从远处传来一阵笑声，这让李元芳有些奇怪，过了这么多天，居然还有活人在这里。
        也许这些幸存者知道变异古树在医院的位置，顺着声音，李元芳慢慢地向医院内部走去……
        ps：网终于连上，晚上八点左右还有一章。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8313493.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二十四章;变异古树

走到三楼，李元芳发现地上有男人女人婴儿的尸体都是完整的，也没有一个活死人在附近，这让他警惕起来，吩咐吸血僵尸在前头探路。
        在三楼并没有发现任何有用的东西，李元芳来到了四楼，又一阵笑声传来，刚好是在四楼走廊的最里头房间。
        做好攻击准备，吸血僵尸猛地把门撞开，只见里面站着一个穿着白大褂男人，手里拿着装满黑红液体的针管，在病床被绑着一个年轻男人和一个十三岁左右的女生。
        “欢迎这两位朋友，想要看看我的实验吗？”许飞扒开嘴上的口罩，非常友好的向李元芳说道。
        还不等李元芳回答，许飞就自顾自的说道：“从医院外出现的腐尸身上带的病毒非常奇特，它可以把人类的体质瞬间增加两到三倍，当然，代价是变成只知道进食的怪物，身体也会腐烂。”
        “不过，只要我解决这个副作用，感染后的人类因为强大的体质不会再有生病这种事，甚至寿命至少会增加到两百年，可惜损失了这么多试验品，我还没有成功，不过……”
        “请问你们愿意当我的试验品吗？”
        “那么说外面的尸体都是你干的？”李元芳平淡的问道。
        “他们只是为全人类做出贡献，大家都会感激他们做出的贡献，不是吗？”许飞回答道，毫不在意这件事。
        “干掉他！”李元芳依然平淡的说道，他虽然会杀人，但不会随便滥杀，更不会连婴儿也要滥杀，这两个人渣让他生气了。
        “难道我们就不能好好的谈谈？”许飞从怀里掏出手术刀，向离自己最近的吸血僵尸胸前刺来，可惜他只能感受到好像是在刺一块铁板。
        “怎么可能！”许飞惊讶的说道，他确定面前这个一直伸着手臂的人胸前没有任何东西，人类皮肤是绝不可能抵挡锋利的手术刀。
        吸血僵尸可不会给许飞思考的机会，双臂向他身体撞来，巨大的冲击力把他撞的七荤八素，一口老血从嘴里吐了出来。
        几招过去，许飞的骨头断得差不多，他软瘫在地上，兴奋的说道：“咳咳咳……你根本不是人类，你是僵尸！没有想到我许飞有幸能见到，就算死也值了。”
        吸血僵尸听不懂他的话，非常奇怪的看着这个人类，它不知道为什么这个人类怎么越打越高兴，难道是有奇怪的癖好？
        不爽的叫几声，吸血僵尸一阵拳打脚踢，它的力气可不是普通人能够相比，本来就快断气的许飞，身上的骨头几乎都被打碎。
        然后在李元芳的命令下，许飞从窗户上被扔了下去，重重的砸在活死人堆里，等待他的是被无数的活死人分食。
        走到病床前，李元芳割断绑着这两个人的绳子，可惜男人脸色惨白，似乎已经断气了，不过女孩还算幸运，只是受到了惊吓。
        得救后的女孩，抱在李元芳的身上，痛苦的哭泣着，嗝噎着说道：“大哥哥，谢谢你帮我爸妈报了仇！”
        “不用感谢我，既然我救了你，你就得付出相应的代价。”李元芳平淡的回答道。
        方晓晓顿时愣住了，然后才点了点头，说道：“虽然晓晓现在还只十四岁，但……”
        “我只想问你们医院变异古树的位置。”李元芳立刻打断她，这个女孩到底想到了什么奇怪的事。
        “对不起，是我理解错了。”方晓晓尴尬的道歉道，抹干脸上的泪水，她接着说道：“医院确实有一棵百年古树，不知道是不是大哥哥要找的那棵？”
        “没错，现在带我去。”李元芳兴奋的回答道，这可是他的目的之一。
        吸血僵尸在前面带路，一行人走的很轻松，虽然方晓晓知道前面那只僵尸不会伤害自己，但还是有些害怕，靠在李元芳身旁稍微能安心一点。
        虽然双亲惨死让方晓晓很痛苦，但她一向很乐观，向李元芳问道：“大哥哥，你是道士吗？”
        “不是。”李元芳平淡的回答道，他一向冷漠，不会因为这个小女孩长的可爱漂亮就热情起来。
        “大哥哥，你的脸怎么一直没有表情，跟电视上那些穿黑衣服的叔叔一样，不如晓晓叫你叔叔吧？”方晓晓眨了眨水汪汪的大眼睛，俏皮的说道，好像没有之前那么伤心了。
        叔叔！
        李元芳差点被地上的一根骨头绊倒，他现在才十八岁，看起来有那么老吗？
        “现在往那边走？”李元芳冷着脸，指着面前这个岔道口问道。
        方晓晓做起鬼脸，向李元芳吐着香舌，她很不满意自己被说成小孩，不过看到到处都是尸骨，马上又躲在李元芳的身后。
        两人很快来到古树附近，这个位置比较偏僻，如果只有李元芳一个人去找，肯定需要花上不少时间。
        一眼看去，只见一棵绿叶古树静静的扎根在土壤里，它的身体上长着两根粗壮的爪子，上面沾有不少鲜血，而它的附近刚好有不少被撕开尸体，看来是那双爪子的杰作。
        “你躲到那边去，待会我可没有闲工夫保护你。”李元芳冷淡的说道，然后吩咐吸血僵尸先顶上去，试探一下这棵变异古树的实力。
        变异古树没有想到居然会有生物不知道死活来挑衅自己，挥动着双爪掀起一大块土石向吸血僵尸砸去，这土石覆盖的面积过大，吸血僵尸本就不灵活，被砸后退数步，因为身体坚硬倒无大碍。
        李元芳也趁机冲了上去，以非常快的速度用匕首挥向变异古树，只在它的身上划出一道的裂痕，又马上愈合了，他只好爆退数步躲过变异古树挥来的利爪。
        他没有想到这棵变异古树的恢复力能居然这么强，连撕裂属性都没有办法重创，这可是他作为一个刺客的最大依仗。
        吸血僵尸与古树缠斗许久，一尸一树都奈何不了对方，即便吸血僵尸能稳压变异古树，可是它造成的伤痕也很快被变异古树强大的生命力恢复。
        “怪不得在记忆听说过这棵古树，但没有一个人能杀死它，我一开始还以为是变异植物没有晶核让传承者没有兴趣，这根本就是他们打不过。”李元芳自言自语道，这棵古树现在都这么厉害，只怕以后会更厉害。
        不过这么厉害的变异古树，让李元芳很兴奋，吃掉有很大的几率获得能力，上次那只魔化猪头领，他不想获得全身长满肥肉能力就没有食用，但这棵变异古树他无论如何都要吃掉它。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8313576.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二十五章:牙口很好

想到吃，李元芳突然发现自己忘了一件事，他的牙齿可是异常的锋利，手掌心的獠牙可以轻易的咬碎坚硬的骨头，所以他每次都能把那些魔兽的尸体吃得渣都不剩，连吸血僵尸他也能够轻易破防。
        而且他可以扒在树后把整个变异古树活活给吃掉，这变异古树可没有腿逃跑，加上吸血僵尸在一边牵制，这个想法很容易实现。
        收起匕首，李元芳命令吸血僵尸不计代价拖住变异古树，他从变异古树背后扑了上去，死死的抓在变异古树的躯干上，手掌上的血盆大口撕咬起来。
        变异古树也知道背后的敌人，可是它一想用爪子拍飞后面的人类，吸血僵尸就跟疯似的攻击它，它只好用双爪抵挡吸血僵尸。
        在变异古树背后，李元芳手掌的血盆大口不停吞噬者变异古树的身体，可惜这家伙恢复力很强，被吃掉的部分很快就能长出来。
        即使变异古树的恢复力很强，但它依然有个限度，被李元芳折腾十几分钟，这棵变异古树的恢复力变得很弱，已经跟不上被吞噬的速度。
        此时变异古树也知道再不管背后人类，自己必死无疑，它放弃抵挡吸血僵尸，腾出双爪向李元芳抓来。
        李元芳从十几分钟前就一直防着变异古树，怎么可能被它抓住，转过身形轻易的躲过这次攻击，吸血僵尸也从前面猛击变异古树，让它伤上加伤。
        一人一尸前后夹击，即使变异古树再厉害也难很抵挡，最后终于被李元芳他们耗死，绿色的叶子也渐渐泛黄。
        这次李元芳没打算留下尸体当做祭品，他隐约觉得自己吃的越多，获得的能力就越强，上次他获得的藤蔓就变弱了不少，完全不能跟原来的比。
        方晓晓听到外面没有动静，往屋外探了探脑袋，可惜屋外漆黑一片，看不太清楚，她有些害怕的问道：“大哥哥，你还在吗？”
        “你等十分钟再出来，不然后果自负！”李元芳冷淡的说道，继续进食这变异古树的残骸，这木头味道可不怎么好。
        十分钟很快过去，李元芳拍了拍身上的树叶，一脸轻松的走到走廊下，不出意外，他这次获得了强大的恢复能力，只要站在地上就能源源不断修复伤口。
        “大哥哥，那个树怪……”方晓晓看到李元芳走过来，有些害怕的问道。
        “我给杀了。”李元芳平淡的回答道，然后再走进医院房子里搜寻，找到不少药品，他直接把这些药品全部搬上手推车，一股脑的推走。
        翻出医院，李元芳看着跟着身后的女孩，冷淡的问道：“你跟着我干什么，我可不是什么大好人，会带着一个拖油瓶到处跑。”
        “晓晓虽然没有什么用，也只有十四岁，但也是可以……“说着说着，方晓晓的眼睛变得湿润起来。
        “打住，你可以跟着我，不过跟不跟的上我就不管了。”李元芳冷淡的说道，他只是看这个女孩的遭遇跟自己很像，才会有带上她的念头，不然他可不会管一个陌生人的死活。
        听到这句话，方晓晓擦掉脸上的泪痕，破涕为笑说道：“我就知道大哥哥你肯定是个好人。”
        无奈的摇了摇头，李元芳命令着吸血僵尸在前面开道，他在后面推着手推车，刚拐了个弯，他发现前面游荡着不少活死人。
        来的容易，离去可没有这么容易，毕竟他还推着手推车，身后还跟着一个手无缚鸡之力的小女孩。
        爬上电线杆取下不少电线，李元芳把这数箱药品死死的绑在吸血僵尸的前后，好在它是弹跳行动的，还可以移动。
        至于方晓晓，李元芳只好把她抱起来，然后和吸血僵尸一起跃屋顶，避开路上的活死人。
        突破活死人密集的这一段区域，后面的路变得轻松起来，路过自己家附近的时候，李元芳停下了脚步。
        “这栋楼五楼以下没有活死人，你现在快点进去拿被子床单，晚出来我就什么也不管了。”李元芳把埋在自己怀里的方晓晓放下来，对她说道。
        “嗯。”方紫惠和方晓晓跑着进去，很快就从里面出来，抱着白色的床单和被子。
        见状，李元芳嘴角抽搐了一下，那个看起来好像是他的，不过白色的床单和被子有非常多，怎么可能抱出出来的就一定是他的。
        拿好东西，一行人很快来到学校门口，因为校门是关闭的，现在又没有学生守夜，他只好翻墙进去。
        爬上二楼，李元芳带着吸血僵尸把药品推到齐珊珊住的教室门口，这个位置正好是在李元芳住的教室隔着楼道那边，一脚踹开大门，把手推车送进去就不管了。
        他可不想去医务室，不仅远，搬来搬去又很麻烦，让齐珊珊忙来忙去他还是挺乐意的。
        而被突然惊醒的齐珊珊刚想发作，却发现门口手推车上堆放着大量药品，让她愣住一会儿，等她追出去的时候只看到一个身影走进另一头的教室里……
        “咦，你是？”齐珊珊看到门口的方晓晓，疑惑的问道。
        “我被大哥哥从医院救出来的。”方晓晓回答道，目光一直注视着李元芳离去的地方。
        “原来是这样，那个家伙……”齐珊珊然后说道：“你还没有住的地方吧，我就一个人住，你可以跟我住在一起，对了，你要不要吃点食物……”
        吩咐吸血僵尸守在外面，李元芳一头栽倒在床上，今天他实在是消耗太多体力，已经很吃不消了，没有假寐就直接沉睡过去。
        听到门口的声音，李雨琪和洛羽依从床上偷偷的爬起来，她们已经从馨儿嘴中逼问出李元芳又出去一趟的事。
        “羽依，你说我们怎么惩罚这个不乖的哥哥呢？”李雨琪两眼放光，问道。
        “这样不太好吧，元芳哥哥会生气的。”洛羽依倒没有想惩罚李元芳意思。
        李雨琪直接无视掉洛羽依的话，说道：“不如我们偷走他的衣服，让他明天下不了床。”
        “嗯。”洛羽依奇迹般的点了点头，这让李雨琪不知所措，她刚才只是说着玩玩的，没有想到洛羽依居然同意了，她只好硬着头皮试着去偷李元芳的衣服。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8313687.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二十六章:又见吴月和吴星

李雨琪穿好拖鞋，悄悄地摸到李元芳的床前，发现他衣服都没有脱就倒在床上睡觉，不禁嘴角弯了起来。
        她知道一直以来，哥哥睡觉的时候能被一丝声响惊醒，不过有一次她意外发现，只要哥哥累一天后栽倒在床上，怎么叫都不会醒过来。
        试探叫了几声李元芳的名字，确定他真的不会醒过来，李雨琪小心翼翼的把他的衣服脱得只剩内裤，羞红着脸，转了过去。
        “羽依，千万不要告诉我哥，明天就说什么也不知道。”李雨琪小声地对身后洛羽依讲道，只要她们死不承认，就算李元芳知道是她们拿的也没有办法。
        “嗯。”洛羽依点了点头，准备结果李雨琪递过来的衣物。
        这时，从衣服口袋里掉出来几样东西，在月光的照耀下能看清楚是一条项链和一册照片，两女好奇的拿了起来……
        第二天一大早，李元芳他就醒了过来，发现自己的衣服居然被脱得只剩内裤，好在衣服就在旁边，他就没有去追究。
        做好早餐后，他发现今天两个妹妹有点不同，具体是什么他还不知道。
        “哥，你说爸妈是不是还活着。”沉默许久的李雨琪突然说道。
        “那是当然，没有见到尸体，我绝不相信他们死了。”李元芳坚定的回答道，他也明白了原来两女是看到了昨天带回来的东西，转头对一旁默默吃面的洛羽依说道：“羽依，伯父伯母……”
        “元芳哥哥，不用再说了。”洛羽依说道，她不想听到父母的事，一直以来都是这样。
        沉默着吃完早餐，李雨琪和洛羽依继续修炼起来，她们做事一直都很努力，也让人比较放心，当然，有时有点调皮。
        走出教室门外，站在二楼走廊上的李元芳发现学校里多了不少市民，不时搬着生活用品，他以前都没有太注意，所以还不知道。
        这时，从学校门口进来了八名手持散弹枪的武警，在他们当中站着两个牵着手的男生，身份估计不太一般。
        看到这两兄弟，李元芳就下意识的嘴角一抽，他总有一种奇怪的感觉，但并不厌恶。
        “少爷，这里就是H市大学，目前幸存者最多的地方。”带头的那名武警恭敬的讲道。
        “嗯。”吴月点了点头。
        这群武警发现周围的学生看他们的目光很警惕，有些奇怪，不等他们去问是怎么回事，齐珊珊带着全副武装的传承者走了过来。
        “这位同学，你们这是？”武警队长也警惕起来，不过没有拔枪，向齐珊珊问道。
        “我们学校不会让坏人进去的。”齐珊珊解释道，她心里也没有底，这些可都是散弹枪，但还是必需站出来。
        “小姑娘，我们可不是坏人。”武警们顿时就明白了为什么这些学生充满了警惕，不过他也很佩服面前这个小姑娘的勇气，他继续说道：“现在到处都是怪物，我们可以保护学校。”
        “我们照样可以。”从人群里穿来一个男生的声音。
        有人带头，人群中的男生纷纷响应起来，不时能听见几声女声，毫无例外的，他们都是传承者，同时是齐珊珊选出来，对保护学校的热情很高。
        “这样吧，你们放下枪，跟我们打一架，赢了就让你们进学校。”齐珊珊考虑后说道，如果这些武警不答应的话，心里必定有鬼，她能想到的也有这个办法。
        “好吧。”武警队长点了点头，他们也总不能硬闯，现在对方提出来，他们自然很高兴，一群学生能有多厉害。
        看着对方放下散弹枪，齐珊珊松了一气，轻喝一声，没有保留一点，向武警队长一拳击去。
        这拳的速度非常快，武警队长虽然很躲过去，但自信的他决定硬抗，然后一招解决这个勇敢的女生。
        可当拳头打在武警队长格挡的手臂上时，他没有想到其中的力道居然如此之大，连退数步，砸在身后不远处的一名武警身上。
        武警队长顿时被激起了斗志，没有再轻视齐珊珊，冲了上来，两人几招下去，凭借熟练的格斗技巧，齐珊珊最后还是输了。
        “没有想到这大学里面还有这么厉害的学生。”武警队长有些感概的说道，他可是从特种兵退下来的，差点被一个女学生打倒，以前的战友肯定要笑死。
        看到齐珊珊输了，李元芳没有丝毫意外，虽然她是传承者，但前期想打倒一个老练的武警还是很困难的，更何况那名武警似乎有点不同。
        齐珊珊只是被擒住，并没有受伤，但她还是有些不服，她转头望去就看到李元芳站在走廊上像看热闹似的看着这里，她大声喊道：“队长你不是很厉害吗，怎么不下来试一试。”
        听到齐珊珊的喊话，李元芳调头准备离开，他才懒得下去，而且干嘛要听齐珊珊她的话。
        “你下来，我就告诉你那天的鸡屁股是被谁偷吃的！”齐珊珊看李元芳要走，继续喊道：“李元芳你个死妹控，s~m狂魔……“
        李元芳听后一头黑线，阴沉着脸，看来不给她一点教训，她是不长记性。
        走到操场上，李元芳走到齐珊珊身边，在她耳边冷声说道：“齐珊珊，待会在校门口等我，可别想着逃跑。”
        听到这句话，齐珊珊顿时想起来很久以前李元芳就这么对她说过一次，她不禁颤抖了一下身体，那些不愉快的经历实在是太可怕了。
        我后悔说那些话了！这是此时齐珊珊内心的想法。
        不仅是学生，连武警们看他的眼神也有了一些不同，毕竟齐珊珊刚才说的话蕴含的信息量很大，还需要仔细回味一下。。
        “恩人，原来你在这所大学里。”吴月走过来说道。
        众人纷纷睁大着眼睛，李元芳居然是这两个公子哥模样的恩人，这实在是太狗血了。
        “不用叫我恩人，我只是跟你弟弟交换了一个条件而已。”李元芳回答道，然后走过去准备与武警队长交手，齐珊珊拉自己入坑，待会还要让她长点记性。
        “得罪了。”武警队长虽然知道对方是吴月的恩人，依然没有留手，能让刚才那个女生叫队长的人，也容不得他留手。
        几招下来，李元芳一直在躲避武警队长的攻击，他也想试试跟一个普通人交手，自己的敏捷到底有多强。
        “队长怎么一直不攻击？”一个新加入的男生好奇的向身边的人问道。
        “你难道忘了，队长是一个刺客，刺客最厉害的就是速度，没看到那个武警根本打不着队长吗？”另一个男生解释道。
        学生们议论纷纷，一旁的武警们一头雾水，根本听不懂学生们在说什么，只能暗骂李元芳无耻，只知道躲。
        几分钟过去，李元芳基本上可以确定这个武警速度根本跟不上自己，就没有打下去的欲望，爆退几步后说道：“我认输。”
        “什么！”武警队长没有想到李元芳会认输，他也知道只要李元芳愿意，他绝对赢不了，叹了一口气，他也停下手上的动作。
        一旁的武警们面面相觑，看到队长那不太好看的脸，他们知道是怎么回事，而吴月虽然有些吃惊，但很快恢复过来，吴星则躲在后面抿着嘴，看没有到自己想看到的结果一脸的不高兴。
        “有时间再见。”李元芳平静的向校门口走去，现在是时候更齐珊珊算账了。
        齐珊珊也知道武警队长是打不过李元芳的，她下定决心一定要超过他，看到李元芳走向校门口，她完全没有逃跑念头，只见她抬着沉重的双脚，艰难地向校门口走去……
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8313743.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二十七章:祭祀

齐珊珊跟李元芳去了校门口，没有人知道他们干了什么，只知道齐珊珊十几分钟后就回到学校，脸色有些红润，眼角有些泪痕，问她说是自己被狗咬了一口。
        无缘无故打了一个喷嚏，李元芳回到教室，把花仙子馨儿叫了出来。
        馨儿之前就听到了齐珊珊的话，看李元芳把自己叫出来，她连忙说道：“主……主人，那个鸡……鸡屁股……不是……是馨儿……偷吃的，真……真的。”
        “你这是不打自招？”李元芳无语的说道，他叫馨儿出来根本不是为了鸡屁股，而是问她不能不能催生种子。
        问了之后，李元芳才知道馨儿的能力有多恐怖，只需要几天就可以催生出大量粮食，粮食可是末世中必不可少的，现在食物多还看不出来，等到半个月后，不少幸存者就要挨饿。
        而且常见的魔兽中只有那些带元素之力的才能食用，其它的肉吃了不是食物中毒，就是身体会溃烂。
        “这我以前还真没注意，原来你这个小不点这么厉害。”李元芳手托着馨儿，赞叹道。
        没过几天就会获得大量粮食，李元芳他都可以在末世中开店卖粮食了，不过这些念头，还要等以后强大起来才有实现的机会。
        得知馨儿的能力后，李元芳决定出去收集一下种子，以备不时之需，谁也不会嫌自己在末世中多储存一些食物。
        这时，方晓晓从楼下快步跑了上来，看到李元芳欣喜地对他问道：“大哥哥，晓晓是八星祭祀，不知道厉不厉害。”
        “祭祀？”李元芳回想着这个职业，却没有在记忆里想起是祭祀职业的传承者，他然后问道：“方晓晓你会些什么？”
        “魔法的话，晓晓现在只会时效一分钟，范围十米的两倍重力诅咒……”方晓晓有些不甘心，她认为这个诅咒实在是太弱了，没有任何杀伤力。
        “你对我释放一个试试。”李元芳继续说道。
        闻言，方晓晓忐忑不安的向李元芳释放了一个诅咒，被诅咒的李元芳立马感觉一股力向自己的身体压过来，不过很快他就适应了这股力，只对自己有一点轻微的影响。
        看到李元芳行走自语的样子，方晓晓更加失望了，她这个职业果然没有什么用。
        “你过来。”李元芳对不远处一个男同学说道。
        “队长，有什么事？”林安平屁颠屁颠地跑过来，虽然大部分时间都是副队长齐珊珊在管事，但他还是从心里面认同现在这个队长。
        “你来试试两倍重力。”李元芳的话刚落下，一股巨大的力就压在林安平的身上，差点让他跪在地上，过了好几秒钟他才适应，可行动依然很不便，实力只能发挥出五六层的样子。
        看着林安平滑稽的样子，方晓晓忍不住“噗嗤”笑了起来，她这才知道自己的魔法并不弱，只不过她不明白，大哥哥不是刺客职业吗，身体素质怎么比骑士还要强。
        对于这个效果，李元芳比较满意，这个祭祀职业实在是太恶心了，如果在战场上突然给敌方来一下诅咒，有时可以决定一场战争的胜负。
        因为军队虽然管不到H市，但H市附近隔着大大小小的城镇，不知道的势力也有很多，恐怕那些祭祀都被秘密收走了，可能就是这个原因，李元芳才没有关于任何祭祀传承者的记忆
        得知这一点，李元芳对方晓晓稍微重视起来，他本来是没有培养势力的念头，但真的有这一个机会再眼前，这就像一块美味的蛋糕放在面前，他也忍不住想吃掉。
        不过现在有齐珊珊这个苦力，李元芳有了一些心思，轻音、体柔、还是十四岁的小萝莉，没有那么多勾心斗角，很容易成为心腹。
        “大哥哥，我现在怎么觉得你跟那些猥琐大叔一样？”看到李元芳此时沉思的模样，方晓晓抱着胸口，下意识地往后退了几步。
        脸上没有任何表情，李元芳此时也有点尴尬，他可放不下脸来，像猥琐大叔一样拐骗轻音、体柔的萝莉，而且现在收为心腹还为时过早，不过可以培养成为强大助力。
        这时，准备去喝水的馨儿从教室中飞出来，看到这一幕，然后急急忙忙的说道：“主人……馨儿什……什么……也没有……有看见，馨儿……绝对……不会告……告诉两位……位主母，主人……拐骗小……小女孩的。”
        方晓晓看到馨儿，像猫咪见到了鱼，可惜她还没有来得及说一句“好可爱”，教室内就传来一句好听的女声。
        “什么，我哥拐骗小女孩！”教室里面修炼的李雨琪连忙下床冲出教室，只看见李元芳身边确实有一位十三四岁的女孩子，非常可爱。
        洛羽依闻声也从教室走了出来，微笑着脸向方晓晓看去，看得她心惊肉跳，好像是被一只恐怖的怪物盯上了。
        三女各自介绍一番，场面才没有之前那么尴尬，方晓晓也顺利的加入李元芳的队伍，不过她只归李元芳管。
        处理好方晓晓的事，李元芳从手下口中得知他们收集了很多种子，便让他们全部搬过来，他现在要试试馨儿催生魔法的效果。
        “队长，这是你要的种子。”两个男同学把一大箱种子搬了过来，不过他们也不明白要这些种子干嘛。
        得到种子，李元芳先取出来数颗种子埋在土里，然后再让馨儿释放催生魔法，只看到一阵绿色的光芒闪过，埋在土里的种子瞬间就发芽了。
        但是这发的芽有点不对劲，个头很大，看样子也是变异了，李元芳又让馨儿对没有埋在土里的种子释放催生魔法，结果与埋在土里的种子的情况一样。
        实验出不是土壤的问题，李元芳放心下来，他可不希望脚下踩的土出现什么问题。
        这时，两个男同学气喘吁吁的从远处跑过来，焦急地对李元芳说道：“队长不好了，我们在城市南面发现大约一千头魔兽，副队长还在那里盯着。”
        李元芳皱起了眉头，他知道记忆与实际有些会相差很多，可没有想到那群魔兽来得这么快，这给传承者们成长的时间实在是太短了，即便能扛过这次危机，也会元气大伤。
        “我是不是现在就离开这里？”李元芳思考道。
        魔兽远远强于只有进食本能的活死人，他可以利用地形轻易在活死人群中穿梭，但面对大量魔兽也只能够逃命，更何况他不认为自己是救世主，需要跟那些魔兽拼命。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8313925.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二十八章:能出什么事

思考一会儿，李元芳决定还是先去瞧瞧那群魔兽，然后再做打算，一阶后期的晶核，他可不愿意就这样放弃。
        在这两个男同学的带领下，李元芳和吸血僵尸来到H市南面的公路上，齐珊珊和几个男生正呆在公路旁的草丛附近，侦查着几百米远的魔兽群。
        “李……队长，你终于来到。”齐珊珊忍住因为今天早上某件事产生的怒意，把手中的望远镜递给了李元芳。
        接过望远镜，李元芳向魔兽群看去，只看看各种各样的魔化动物聚集在一起，为数最多的是魔化兔，第二的多就是魔化野猪，因为太过密集，并不能看到中央位置的首领。
        在魔兽群的中央区域……
        “可恶的假……假人类，本喵……这次来找你……你报仇了！”魔化猫不停地往小河里捞鱼，一只猫自言自语道。
        就在昨天，她突然等级上升到一节后期，实力大增的她信心爆表，像往常一样在河边觅食鱼的时候发现了一千左右的魔兽群，不过它们的等级普遍是一阶前期，干掉它们一阶中期巅峰的老大后，她顺利接管了这个魔兽群。
        可惜她不能完全控制这群魔兽，要么她带领魔兽群去占领城市，要么她就会被这群魔兽吞没，从而诞生一个新的老大带领它们去占领城市。
        没有任何办法，她这个傀儡老大只能在手下们的逼迫下，做好进攻城市的准备，不过她的想法很简单，那就是活捉那天摸自己头部，还威胁自己的人类，然后再逃离这个魔兽群。
        而在李元芳这边，他看到没有狼那种魔兽，稍稍松了一口气，虽然魔兽群早来了许多天，但实力没有变得太强，对于传承者还是能够承受得住。
        “队长，现在怎么办，要不我们带着同学们转移？”看到李元芳没有说话，齐珊珊一脸焦急，她与魔兽接触的很多，知道它们的厉害，一不小心就会丧命，这么多魔兽聚集在一起，可不是能够轻易抵挡的。
        “转移，你认为能转移到哪里去，东边、西边还是北边？”李元芳转过身子反问道。
        齐珊珊愣住了，她们也侦查过，城东边是一条大河，但河里面可是有无数变异鱼，唯一的桥也在末世到来的时候毁坏，在人类没有科技的帮助下，根本不可能渡河。
        城西边的山中聚集着无数变异鸟，先不说能不能翻过去，就算翻过大山，还得面对更多的魔兽。而城北边聚集着大量活死人，更加的危险。
        还不能齐珊珊回答，李元芳继续冷声对她说道：“就算有幸存者能逃出H市，也不会超过一百人，如果齐珊珊你求我，我可以考虑把你带出去。”
        “哼！我齐珊珊是不会逃跑的！”齐珊珊冷哼一声，她是不可能丢下同学们不管的，更不会求李元芳。
        “那还呆在这里干嘛，还不组织起来传承者们，等着魔兽杀到面前？”赶走齐珊珊他们，李元芳决定靠近再侦查一番，他的目标是魔兽群的首领，现在还不知道魔兽群首领是哪只变异动物。
        在魔兽群的旁边有一条不宽的小河，顺着小河走三百米可以清楚的看见魔兽群的中央，河边的草丛因为变异足够深，可以藏住人，到给李元芳提供了方便。
        把吸血僵尸留在原地，往身上撒满刺鼻的胡椒粉，李元芳趴在草地上，顺着小河慢慢的向前移动着，大概爬了一百多米的时候，在前方五十米处，他看见一只眼熟的猫。
        “是那只会说话的猫。”李元芳惊讶的说道，这只会说话的猫给他的印象很深刻，可惜她的手下太多，拿她没有办法。
        不过这次可以把这次猫给抓住，直接问她魔兽群的首领是谁就可以了，不然还要爬两百米，被魔兽群发现的可能性大大增加。
        缓慢的向魔化猫靠近着，李元芳突然感觉到不对劲，这只一阶中期的魔化猫的气息过于强大，强大到他感觉到这只魔化猫是一阶后期的魔兽。
        身为一阶后期，魔化猫的感知能力大大增加，很容易就发现向自己靠近的人类，她放下爪子停止抓鱼，警惕的说道：“是……是谁在哪里喵！”
        李元芳没有想到这只魔化猫居然是这群魔兽的首领，不然他绝对不会靠的这么近，对于一阶后期的魔兽，他不敢硬拼，向吸血僵尸那边逃去。
        “原……原来是你,坏蛋快站……站住喵！”魔化猫正想着找李元芳报仇，没有想到他竟然直接送上门来，自然不会放过，连手下都没有叫上就追了上去，不过她也没有那个时间去叫手下。
        魔化猫跟李元芳一样都是以敏捷速度为主的，她现在又是一阶后期，速度大大提升，已经超过李元芳不少，即使先让五十米，也是能够追上的。
        听着背后的声音越来越近，李元芳也顾不得暴不暴露底牌，一个转身甩出双手手腕上的藤鞭，想身后抽去。
        魔化猫吃过这个亏，自然知道这两根让她讨厌的藤鞭，挥动着爪子直接撕裂向自己抽来的藤鞭，但因为停顿一下与李元芳拉开一小段距离。
        时不时向身后抽去，李元芳经全力阻挡着一次次向自己扑过来的魔化猫，虽然他能杀死一阶中期的魔兽，但一阶后期的实在是超出范围，他也快要坚持不住。
        在李元芳的身后，魔化猫有很多次机会抓住前面的李元芳，但她迟迟没有动手，身为一只猫，猫捉老鼠是她的拿手好戏，太早抓住猎物就没有那么好玩了。
        一眼向前方望去，魔化猫看见前面站一只立得笔直的“活死人”，因为她的注意大部分在李元芳身上，再加上像活死人这种生物实力低下，她没有在意。
        等到距离那只“活死人”几十米的时候，魔化猫才发现它的实力居然是一阶中期巅峰，而已一只逃跑的李元芳也停了下来，她顿时有了一种不好的预感。
        “区区……一只人形生物还敢阻挡本猫捉这个人类！”魔化猫警惕的说道，但她的自信心依然十足。
        虽然有一种不好的预感，可魔化猫的实力是一阶后期，一阶中期巅峰和一阶前期巅峰加起来可不是一阶后期的对手，而且不远处还有她的一千手下，很快就能来支援。
        “能出什么事！”魔化猫自信的想到。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8313973.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二十九章:被活捉

魔兽群的魔兽们发现老大向远处跑去，它们也跟了上去，因为没有得到命令，再加上速度不够快，大概一分钟就能到魔化猫的位置。
        面对一阶后期的魔化猫不容得李元芳分心看魔兽群的情况，但他也知道要速战速决，时间拖的越久对他越不利。
        “喵……乖乖投……投降吧！”魔化猫自信的说道，她现在还不想伤害李元芳，不然她早就做了，她的想法是活捉这个人类，然后绑起来羞辱，以报摸头还有捆绑之仇！
        没有回答，吸血僵尸直接扑了上去，它好歹身为一阶后期，即便被阳光压制到一阶中期巅峰，那也不是一般的一阶中期巅峰。
        魔化猫则轻松的避开着吸血僵尸的攻击，对于这身体不太灵活的僵尸，她还是有很大的优势，可挥了几爪后，她才发现吸血僵尸防御力的恐怖。
        不过她的目标可不是这难缠吸血僵尸，而是在一旁助攻的李元芳，如果没有李元芳的捣乱，她早就摆脱吸血僵尸了。
        十几招过去，魔兽群离的越来越近，李元芳也听见了从不远处传来的无数脚步声，他狠下心来，身体向魔化猫扑了过去。
        被吸血僵尸牵制的魔化猫没有想到这个人类居然敢扑向自己，凭着本能挥爪而去，这一爪足够在人的身上抓出四条血淋淋的爪印。
        见到主人要受伤，吸血僵尸毫不犹豫挡了上去，这一爪抓在了它的身上，它身上陈旧的衣服多了几条裂痕，但没有大碍。
        这一抓没有得逞，魔化猫转身就想躲开李元芳的扑击，好不容易得到机会，李元芳哪能放弃，双手猛地向魔化猫抓去。
        一人一猫的速度都很快，但魔化猫因为被吸血僵尸挡了一下，被李元芳跟了上来，一只手居然抓住了她毛茸茸的尾巴。
        “喵呜！”哀嚎一声，被抓住尾巴的魔化猫一愣，慌忙的想向远处逃去。
        见到魔化猫要逃跑，李元芳松开手中的匕首，另一只手也抓了上去，死死的抓着魔化猫的小尾巴，手腕上的藤鞭也伸了出来，缠上魔化猫的后腿。
        感觉尾部被缠上无法逃跑，魔化猫可不会就这样认命，转过身体就向后面抓了过来，可惜又被吸血僵尸挡住。
        在吸血僵尸的牵制下，李元芳手腕上的藤鞭轻易的缠上魔化猫的四肢，把她的行动死死的限制起来。
        这时，魔兽群已经尽在咫尺，李元芳卧倒在草地上，在他的命令下，吸血僵尸也迅速的卧倒在草丛里，双爪抵在魔化猫腹部的心脏处，只要她敢乱动，就会毫不犹豫刺进去。
        “快叫你的手下离开，不然就杀了你！”李元芳威胁道，他们和吸血僵尸有很大的几率逃跑，但那样就要放过魔化猫，他可不愿意，这可是整个魔兽群的首领。
        “死……死就死，喵！”魔化猫一脸傲气，真有视死如归的样子，可在一只猫的脸上显现出来，倒有些诡异。
        没丝毫意外，李元芳知道这只猫最硬，继续威胁道：“不见棺材不落泪，再不听话，我就吃了你！”
        “那你就吃……吃了本猫，本猫是……是临死不屈的！”魔化猫的语气依然很坚定。
        才过了一秒，魔化猫吃痛的叫道：“喵呜！好痛，快松嘴啊喵！”
        没有之前那么结巴，她没有想到身后的人类还真敢咬，还是从尾巴开始，这咬着真的很疼，说不怕被吃，只不过是她硬撑的。
        但李元芳依然没有松嘴，轻轻的咬着魔化猫的尾巴，他也不能太用力，万一咬断尾巴，逼的魔化猫来个鱼死网破就糟了。
        “喵，你们到一边去，本猫王要休息！”魔化猫忍着痛，对着即将到来的魔兽们命令道，虽然她是个傀儡，但这点权利还是有的。
        没有明白发生了什么事，魔兽们就听到不远处首领传来的声音，便放松了警惕，纷纷散开继续吃草。
        看到魔兽们陆陆续续离去，李元芳松了一口气，松开了嘴巴，把这毛茸茸的尾巴轻轻咬着，他也不太好受。
        “现在快……快放了本猫，不然本猫就……就把手下都……都喊过来！”魔化猫可不会傻傻的让手下们走远，那样她就真的要被吃掉了。
        “还不老实，叫你的最强的手下过来！”李元芳轻声说道，魔兽群里还有不少一阶中期的魔兽，他也不会就这样放过，不过还要先看看最强的有多厉害。
        魔化猫正想着怎么逃脱，没有想到这个人类居然让她叫手下上来，她也没有犹豫，向魔兽群喊道：“喵，猪大你快过来！”
        声音传入魔兽群，一头浑身鬃毛，长着獠牙的野猪走了过来，它的目光凶狠，个头比普通老虎还要大一点，战斗力绝对比魔化猪头领要高，这可不是体型能够比较的。
        在李元芳的威胁下，魔化猫指着吸血僵尸说道：“这是本猫王新收的手下。”
        猪大有些警惕，更多的是疑惑，面前这个“活死人”的实力居然这么高，它是怎么被猫王收为手下的。
        这时，李元芳探出头来被猪大看的正着，它顿时就愣住了，猫王旁的可不是活死人，是一个活生的人类，出于人类的憎恨，猪大正想质问魔化猫的时候，吸血僵尸动了。
        探出头当然是李元芳故意的，这种情况下，这头魔兽的注意力绝对会到自己身上，那就给了吸血僵尸一个机会。
        当然，他这样做也是考虑过的，这头魔化野猪的实力只是一阶中期，还不是吸血僵尸的对手，如果再被吸血僵尸偷袭，有很大的几率是一击必杀，还不会引起不远处魔兽群的注意。
        只隔十几米，吸血一跃而上，坚硬的指甲直接刺进猪大的脑袋里，猪大战斗力虽强，可防御力不太高，还是被偷袭，这一下直接让它濒临死亡。
        巨大的痛疼刺激着猪大，它想嚎叫警告族群，但吸血僵尸那肯让它这样做，双爪猛的往前刺去，把猪大“钉”在地上，只见白红白红的粘稠液体从脑袋上的伤口处流了下来。
        “这……这……”魔化猫没有想到她最强的手下居然被一招给弄死，最起码得出点声吧，这样简直是白死。
        猪大的惨死发生的时间很短，并没有魔兽群察觉，吸血僵尸处理好现场，把猪大的尸体拖到远处，而李元芳手则握着匕首，抵在魔化猫的腹部继续威胁她。
        就这样利用魔化猫首领的地位，吸血僵尸一连杀死了八头一阶中期的魔兽，还没有被魔兽群发现，时间也到了晚上。
        好在李元芳交代过齐珊珊，他们没有来找自己，不过到现在他们也没有来魔兽群附近，可能是在组织传承者们做好准备。
        黑夜降临，正等吸血僵尸准备用老办法杀死第九头魔兽的时候，没有想到剩下十几头一阶中期的魔兽围了过来。
        “糟……糟了，它们发现了是……是本猫害死它……它们的同类！”魔化猫见状就明白了事情败露，慌乱起来，这些可不是她的仆猫，对她言听计从。
        怒吼几声，魔兽们冲了上来，趴在草地上的李元芳再傻也明白出事了，松开魔化猫，带着吸血僵尸向H市疯狂奔去。
        魔化猫虽然是一阶后期，但面对这么多一阶中期的魔兽也只能逃命，她也拼命向城市里逃去，如果被抓住，她知道是死定了。
        魔兽们只知道魔化猫是罪魁首，放弃李元芳他们，向魔化猫追去，之前它们老大被杀，它们可以忍，凡事以占领城市为重。
        更何况，它们正需要一个一阶后期的老大带领着占领城市，可现在又有好几头魔兽被杀，那就不能忍了，必需杀了魔化猫取她的晶核。
        不明白为什么那群魔兽只追魔化猫，李元芳和吸血僵尸来到了藏尸体的地方，这些可都是一阶中期魔兽的尸体，虽然没有一阶后期的强，可数量多，弥补了这一点。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8314131.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三十章:做猫要说话算话

很遗憾，吞噬了这八具魔兽的尸体，没有给李元芳带来任何能力，但他也没有灰心丧气，他的体质已经达到很高的程度，再面对魔化猫是会轻松不少，更何况在同阶内，没有一个传承者比他的身体素质还要好。
        拿出一个晶核，李元芳试着把它吞噬掉，等到他完全完吞噬这颗晶核时，发现自己终于突然瓶颈，对外界的感觉更加的强，敏捷速度大幅提升。
        更重的是，他可以使用刺客的技能——闪影，以十分短暂的时间高速移动，做出闪现这样的假象，以便于刺杀目标。
        当然，天赋越高更容易掌握，李元芳他的天赋算得上中等，这个技能花点功夫还是能够很快掌握。
        再吞噬两颗一阶中期的晶核，李元芳才感觉到不能再吞噬，剩下的晶核可以存储起来以后吞噬，虽然晶核不能存放太久，但这点存放时间还是能够经的起。
        听到从远处传来阵阵践踏声，李元芳跃上路边一棵变异树，他发现城南郊区草地上的魔兽们好像发狂了，向城市涌来。
        而在离他不远的居民区里，几道身影闪忽隐忽现，那十几头魔兽居然还在追魔化猫，不过魔化猫的速度敏捷很强，利用地形优势还没有危险，但也甩不开这是十几头魔兽。
        跃上居民楼第二层的防盗网上，魔化猫紧张无比，视力极好的她也看到离自己不怎么远的李元芳，正在看着她。
        “可……可恶，都是……是你这个人类的错喵！”魔化猫嗔怒道，如果这个人类，她现在怎么可能被手下追杀。
        虽然对一阶后期的晶核有些想法，但李元芳也没有那么贪心，先不说现在用不上一阶后期的晶核，就连他的吞噬能力也不太可能在魔化猫身体获取什么，总不能获取会讲人话能力吧。
        至于剩下的十几头一阶中期的魔兽，他暂时还不敢去动，不然也只能像魔化猫一样被追杀，想到这一点，他便准备离开。
        “别……别走！”魔化猫焦急地喊道，她现在已经是走投无路，等到魔兽群的到来，那就死定了，唯一能给她一点希望的只有这个人类。
        只要这个人类帮忙，她就能趁机逃跑，当然她不会再被活捉，虽然她被活捉过，但她一心想跑的话，李元芳是没有任何办法的。
        “想让我救你？”李元芳听力还算可以，听到魔化猫的话，他立刻就明白这只猫的意思。
        “没……没错，只要你……你肯出手帮本猫，本猫就……就把一件东西送给你！”魔化猫一脚踹开想爬上来的魔兽，大声的喊道。
        “哦，我怎么知道你会不会在，我救你之后恩将仇报！”李元芳反问道，他才没有兴趣冒着危险免费帮别人，而且还是是一只魔兽。
        “如果今……今天本猫恩将仇报，就永远……远吃不到……到一条鱼！”魔化猫立即发起毒誓，不过她也有点小聪明，只说今天不会，不代表以后不会，她是不可能忘了在李元芳那里得到的耻辱，以后报仇还要加上被咬尾巴这一条。
        “希望你这只猫说话算数！”李元芳还是决定救这只猫，一只会说话的魔兽实在是稀奇了，他倒有活捉的念头，不过要等以后强大起来再说，现在可不能让这只猫就这样死掉。
        为了试探这只猫和这群魔兽是不是在演戏，李元芳命令吸血僵尸前去营救，它的实力强劲，一般的魔兽根本就伤不了它，牵引出几头魔兽的实力还是有的。
        看到吸血僵尸，魔兽们有些摸不着脑壳，不是放过这家伙了吗，怎么它又不知死活冲过来挑衅。
        怒吼一声，最外围的魔化野猪警告着吸血僵尸，再靠近一点，它们就要攻击了。
        发着怪异的嘶叫声，吸血僵尸冲了上来，双爪猛地向魔化野猪刺去，被避开后，爪子又紧跟刺上去，袖子带动着冷风，速度极快。
        居民楼下的魔兽们顿时就怒了，纷纷向挑衅它们的吸血僵尸冲过来，可惜空间不大，只有三只魔兽能攻击到吸血僵尸。
        吸血僵尸可不是跟它们打架的，糊弄几招后，向远处蹦跳逃去，十几头魔兽也跟着追去，可刚追到五十多米的时候，它们才想起魔化猫。
        转头一看，防盗网上的魔化猫居然想趁机逃跑，它们不得不放弃追杀吸血僵尸，又向魔化猫追杀而去。
        这一次有了吸血僵尸的帮忙，魔化猫很轻松地向远处逃去，加上居民区到处都是围墙，这群魔兽也没有魔化猫那么灵活，被耽搁不少时间。
        城市里魔化猫还是很熟悉的，很快就甩开尾巴后面的魔兽们，准备返回自己的老巢，当然这个老巢是新找到的，没有人类知道。
        在魔化猫的尾巴后，李元芳和吸血僵尸追了上来，魔化猫口中所说的东西，他还是有点兴趣，一副看热闹的模样问道：“你准备去哪？”
        “本喵……这……这是准备把那……那衣服给你呢，别说……说本猫说话不……不算话！”魔化猫一惊，立即与李元芳他们保持五六十米的距离，才觉得安心一点。
        跟着魔化猫，李元芳也没有放松警惕，一直观察附近没有埋伏，很显然是他想多了，这只猫似乎并没有那么多阴谋诡计。
        到了一家酒店附近口，李元芳看到了几只猫，那些正是魔化猫的仆猫，他和吸血僵尸并没有靠得太近，以便于逃跑。
        几分钟后，十几只一阶前期巅峰的仆猫托着一件白色的衣服出了酒店，魔化猫的脸上一脸得意，一副女王的模样冷哼道：“这……这件衣服本猫一醒来就……就身边，可惜好……好像是人类穿的，不然才……才不会给你这……这个可恶的人类！”
        得到这件衣服，李元芳并没有放松警惕，果然，这十几只一阶前期巅峰的仆猫有意无意的想要包围自己，附近不少的仆猫们身影显现，魔化猫则转过身去当做什么都看不见。
        “果然……“李元芳没有意外，他才不相信这只猫不会报仇，不过看她的模样是不准备出手，倒没有违背誓言。
        要是在一阶前期巅峰的时候，他可能还会慌乱，但现在他也是一阶中期，身边还有一只吸血僵尸，现在到晚上实力可是恢复了正常啊。
        看到这个人类有恃无恐的模样，魔化猫有点不放心，因为之前离的远，感受不出李元芳他们的实力，等到魔化猫靠近一点的时候，发现……
        他们竟然一个是一阶中期，一个是一阶后期！
        魔化猫顿时就傻了眼，跟李元芳呆了将近一天，他是什么实力魔化猫再清楚不过，那只僵尸她也知道实力是一阶中期巅峰，怎么到了现在居然都晋了一级！
        马上把仆猫们呼唤回来，魔化猫可不想仆猫白白送死，经过今天这件事，她才发现自己的仆猫才是最可爱的，自然不愿意有一只死掉。
        看到仆猫们散开，李元芳一头雾水，看到魔化猫气急败坏的模样，他似乎明白了一些，然后准备到一个安全一点的地方研究一下这件衣服。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8314189.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三十一章:副作用

衣服的样式比较中性，材质是类似丝绸的布料和皮料，韧性非常好，很适合刺客这样的脆皮使用，只不过颜色是白色不利于刺杀。
        没有感受到任何的魔法波动，李元芳研究半天只知道这件衣服摸起来很舒服，就没有发现起来的作用。
        虽然有点怀疑魔化猫是拿一套普通的衣服糊弄自己，不过有些东西不仔细就研究，就会忽略掉它的作用，比如他之前找到的匕首。
        试着把这件衣服穿上，衣服很合适，只见李元芳穿好衣服的最后一秒，这件服装瞬间由白色变成黑色，把他彻底隐藏在黑暗当中。
        不仅是这样，此时的李元芳发现这件衣服让自己身体变得更加轻盈，挥袖带着一道淡淡的黑暗气息，可以附带在武器上，增加攻击力，他的实力至少提升了一倍，再面对魔化猫打不过也有机会逃跑。
        此时李元芳不敢相信魔化猫居然会把这么好的东西送给自己，当然很有可能是魔化猫没有穿过这衣服，并不知道其中的作用。
        可过了一会儿，李元芳感到难受起来，他能清楚的感觉到衣服变得火热起来，感觉到不对劲，他准备把衣服脱下的时候，发现自己无论怎么做都脱不下来。
        这件衣服就好像被施加了一个禁咒，只有他用手准备解开，就会被一股力推开，在他想是不是用刀割开衣服的时候，这件衣服终于恢复了正常，但他依然无法脱下来。
        不过他却没有了割破这件衣服的想法，这可是能把他实力翻一倍的神器，割坏了就糟糕了，而且这套衣服还是可以解开一小部分上厕所的。
        无奈的摇了摇头，李元芳带着吸血僵尸向学校走去，很快就来到了学校门口，由于齐珊珊的通知，学生们知道了城南郊区的魔兽群，到此刻还在加固学校围墙。
        对于学生们做的无用功，李元芳没有多看，这些根本就挡不住魔兽，这些只是在自欺欺人，用这些时间还不如就找一些锋利的武器，或许还能杀死一头魔兽。
        回到教室，李雨琪和洛羽依还在修炼，她们也知道自己的实力太弱，只有这样才能尽快帮助李元芳。
        就好像有所感应，李元芳刚走到教室门口，李雨琪就跳下床，眨了眨眼睛，欣喜的讲道：“哥，雨琪已经一阶前期巅峰……”
        “哥，你到底是吃了什么药，竟然一阶中期了！”
        感觉着实力压制的气息，李雨琪很惊讶，她以为自己的修炼速度够快了，要知道现在还没有听说哪个人达到一阶前期巅峰。
        李元芳的实力早就达到了一阶前期巅峰，不过身为刺客的他隐藏了实力，再加上一阶前期巅峰终究是一阶前期，要非常仔细感受才会发现，而现在他是一阶中期，对妹妹也没有防备，被察觉出来也不奇怪。
        后面的洛羽依倒没有这么惊讶，温柔的表情没有任何变化，似乎早就知道这件事，看到她的样子，李元芳大概明白她早就发现自己的实力是一阶前期巅峰了，可能就是这样，她才一直很努力的在修炼。
        交给两女一人两颗一阶中期的晶核，这可以让她们实力提升速度更快一点，他稍微就能放心一些，当然她们两个也是要大力培养的，毕竟天赋在那。
        一夜过去，起床后的李元芳发现自己身上这套衣服，又变回了白色，连样式也有了一些改变——更加的偏女性化。
        这也有可能昨天晚上天太黑，他没有看清楚，再加上变成黑色，就显得的中性，因人而异的原因也是有的，就好比一个女孩子穿着男孩子的衣服，这件衣服就有一点女性化的感觉。
        衣服的改变没有让李元芳讨厌，但在他经过妹妹挂在墙上的镜子的时候，他差点看傻了眼！
        他快要突起的喉结消失不见，细腻的黄皮肤变得白皙起来，连右眼也成了蓝色，更重要的是他头发不仅变长了不少，还是白色的。
        深呼吸一口气，李元芳看了看还在睡觉的两女，又看了看四周，确定这不是幻觉之后，他决定不管怎么样，先把头发遮起来，实在是太显眼。
        可是屋内并没有帽子，他只好找来一件带兜帽的黑色衣服，把自己套了进去，再戴上兜帽，只能看到里面穿着一套白色的衣服。
        蓝色也很显眼，李元芳再戴上墨镜，这下子，基本上看不出来他的变化。
        松了一口气，李元芳思考着自己一觉醒来怎么会变成这幅模样，他只能怀疑是身上这套衣服的副作用，把实力瞬间提升提升一倍实在逆天，没有什么代价也不太可能，但放弃这套衣物，他又不舍得。
        最终，李元芳还是决定穿上，只要穿好兜帽衣服，戴好墨镜，他两个妹妹即便有疑惑也是不会发现的，等以后找到更好的在更换也不迟。
        这个时候，齐珊珊跑了过来，她昨天可是忙前忙后，虽然李元芳对自己的态度不怎么，她早已经习惯，该做的还是要做。
        今天，她和几个侦查的男生发现，那群魔兽已经进入城市，已经灭掉了好几个幸存者居住地，过不了一个小时就要发现H市大学的幸存者们。
        “队长，老师们和其它队的传承者提议我们在学校内防守，你怎么看？”齐珊珊也同意这个办法，在学校里面她们会有优势，伤亡会减小不少。
        “鼠目寸光，等着魔兽杀上面前，还不如组织传承者们堵在巷子里，用地形优势对抗！”李元芳冷声说道，在他的记忆里传承者就是躲在学校里击杀魔兽，虽然能够及时得到救治，但只要魔兽冲进校内，那就是一场大屠杀！
        “李元芳你的声音！”齐珊珊只听进去一点，她的注意完全被李元芳那高冷而又婉柔的嗓音全被吸引过去。
        “咳咳咳……那是我感冒的缘故。”李元芳立马解释道，他只是好心警告一下，至于学习的传承者去不去做就不管了，反正这场与魔兽之前的战争一定会赢。
        “哦。”齐珊珊也没有去多想，然后就准备去传承者那边把李元芳的提议讲出来。
        同意这个观点的人也有不少，可愿意去的传承者却寥寥无几，只有两百多人，大部分还是李元芳这个小队的。
        魔兽们很快发现了H市大学，它们怎么可能放过这个人类聚集地，带着憎恨的目光，不畏死的涌上来……
        ps：中午可能更新不了，只能现在更新，可不是三更啦。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8314282.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三十二章:女神

一头魔化野猪狠狠的撞上围墙，紧接着无数的魔化野猪撞了上来，花了学生们十几个小时加固的围墙被轻易撞倒，还被压死砸伤不少靠的太近的传承者。
        一时间操场上惨叫声不止，传承者们做的阵型也被冲散，自能各自为站，他们虽然杀死过魔兽，但那是一多欺少，现在面对这么庞大魔兽群，很多传承者顿时吓得四处逃窜。
        法师们更加的悲催，本来他们的魔法的威力因为没有法杖就很小，距离还不够远，加上阵型被打散，死的死伤的伤，更不用说还击，只能逃向教学楼等高楼躲避。
        “哥，我们不去帮忙吗？”李雨琪在二楼看着这修罗场，心很慌，这么多昔日的同学惨死在面前，有一种说不出的感觉。
        “等！”李元芳尽量减少自己说的字数，他要等的是那十几头一阶中期的魔兽，那才是他的目标。
        一阶中期的魔兽们很快也加入的战场，它们的实力强劲，基本上没有一个传承者能够抵挡，同时也很显眼。
        带着吸血僵尸冲二楼跳下去，李元芳直奔一头一阶中期的魔化野狗而去，吸血僵尸也盯上了一头魔化野猪。
        利用闪影这个技能，李元芳轻松的在战场上穿梭，手上的匕首时隐时现，要是仔细观察，能够发现一缕光明气息附在刀刃上。
        魔化野狗扑杀一个战士传承者后，有把目标盯着不远处受伤的骑士传承者身上，补刀这种事是它最爱做的。
        就在魔化野狗准备一爪抓死这个人类的时候，它发现居然有一个人类向自己冲过来，那简直是在找死，它基本上已经知道人类的实力，还没有来得及感受实力如何，用同样的动作扑杀过去。
        看到魔化野狗向自己扑过来，李元芳依然冷着脸，侧过身体，匕首刺了上去，附加光明气息的匕首威力大增，像是切豆腐，没有一丝阻碍。
        抽出匕首来，李元芳以惊人的手速再捅一刀，整把匕首没入魔化野狗的身体，刺透了它的心脏，鲜血溅了出来，它也彻底没有了呼吸。
        这个骑士传承表情十分吃惊，这么厉害的魔兽居然就被两刀捅死，战场的情况不容得他多想，感激的看向离去的李元芳，又加入新的战斗中。
        杀过不少魔兽，李元芳能熟练找到魔兽们的晶核，虽然尸体也有用，但晶核更重要，而且他有晶核，战后也可以来认领尸体。
        几刀过去，李元芳又杀死了两头一阶中期的魔兽，吸血僵尸则杀死了两头，这要不是它行动不方便，击杀的会更多。
        战场渐渐由传承者们的劣势变成魔兽们的劣势，魔兽们的高端战力聚集到了一起，它们也不是没有一点智慧，看不出战况。
        那个黑衣人类和那个类似活死人的生物实在是太可恶，斩杀它们好几位高端战力，不然情况怎么会变得这么糟糕。
        它们决定分成两批把这两位斩杀，吸血僵尸要面对五头魔兽，李元芳则要面对四头魔兽。
        身在战场上，李元芳看得不是很清楚，很容易被四头魔兽包围起来，许多躲在楼上的牧师妹子们揪起了心，她们看到了李元芳击杀魔兽的所有画面，震撼无比。
        战场上的被李元芳间接所救的传承者也悬起了心，他们能够清楚的感受到等级的压制，那可是四头魔兽，让他们面对一头魔兽都要心惊胆战，更别说四头，但他们还与其它魔兽打斗着，不能前来帮忙。
        目光警惕，李元芳不敢大意，趁着这四头魔兽还没有完全包围自己，率先发动攻击，闪影上去，刀刃刺向离自己最近的魔化野猪。
        这一刀的速度很快，魔化野猪敏捷不怎么样，生生挨了这一刀，可还只是重伤，并不会死掉。
        抽出匕首，李元芳连忙爆退数步，躲过另一头魔化野猪的攻击，可是地上到处都是尸体，能给他躲避的空间并不多。
        几秒钟过去，李元芳狼狈不已，外面的衣服被撕裂，墨镜也不知道掉到那里去了，但他也杀死了两头魔化野猪，重创第三头魔化野狗，最后一头魔化野兔也受了点轻伤。
        可能是它们没有魔化猫那么胆小，或许是因为它们不太聪明，即便形势不好，也没有要逃跑的样子。
        没有丝毫悬念，李元芳成功击杀这剩下的两头魔兽，他的衣服也被彻底撕裂，里头白色衣物因为材质原因，没有丝毫的损坏。
        看到李元芳击杀最后的两头魔兽，远处观战的人一阵欢呼，战场在李元芳附近的拼死相斗的传承者也士气大振，优势越打越大。
        另一边吸血僵尸可就惨了，它的灵活度本就不高，被五头魔兽包围只能挨打，好在它的防御力很高，再加上不少传承者协助，倒没有大碍。
        半个小时过去，整个战场的魔兽只剩下不足一百头，魔兽们也终于感到了害怕，既然打不过，那就只能逃，最后逃掉八十多头魔兽。
        学校里也惨死将近一千的传承者和普通学生，重伤一百多人，轻伤两千多人，只能用惨胜来形容。
        不少学生互相拥抱原地大哭起来，有些死掉的自己最亲近的朋友，有些已经交往已久的男女朋友，也有些是刚刚患难与共的兄弟。
        与此同时，李元芳的模样也彻底被曝光，在一群黑头发的人中出现一位白发，还是挺让人在意，更何况他刚才还斩杀那么多强劲的魔兽，等于间接救了不少人。
        既然被全部看光，李元芳也只能乖乖认命，这下好了，连自己妹妹都看到了这幅模样，他顿时觉得自己作为哥哥的威严荡然无存。
        李雨琪早就跟着下来，在战场边缘击杀魔兽，有馨儿和方晓晓的帮忙，倒没有受伤，至于不远处那个白发妹子模样的哥哥，她大脑一片空白。
        我哥是个女孩子！
        这七个字不停的在她的大脑中响起，挥之不去，然后她又使劲摇了摇头，自言自语道：“不对，我哥不可能是女孩子！”
        洛羽依狂奔过去，在李元芳身上闻了闻，点了点头，一副呆萌的模样道：“是元芳哥哥的味道。”
        “她是上次那个女神！”
        不知是谁开口喊道，无数人的目光纷纷集中到李元芳的身上，虽然她的头发变了，眼睛也有一只变成蓝色，但脸还是原来的模样，身上散发出的气质还是原来的味道。
        “女神！”
        “女神！”
        “女神！”
        学生们举拳纷纷喊道这两个字，响彻着整个校园，末世中最缺的就是英雄，在这场与魔兽的战争中，功劳最多的李元芳不可避免的被他们当成女英雄！
        但此时的李元芳却没有学生们胜利后的喜悦之情，他甚至连收获了十几颗晶核的兴奋也没有一点，站在洒满鲜血的尸骨上，他晕了过去……
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8314351.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三十三章:炎魔

中午，虽然是一个晴天，但校园里能感受到温度下降了不少，时不时吹过的冷风拍打着正在清理操场的学生们。
        李雨琪一脸焦急的坐在床头，她没有想到哥哥突然昏了过去，好在被离得最近的洛羽依扶住才没有摔倒在地，好几个牧师妹子自发来检查过，并没有大碍。
        坐在一旁的椅子上，方晓晓紧盯着李元芳，她也有点不敢相信，大哥哥居然变成了大姐姐，她想要去摸一摸某个部位验证到底是不是大姐姐，可惜被李雨琪阻止了。
        坐在自己居住的房间里，齐珊珊她的一只手受了轻伤，虽然很痛，但比起那些惨死的学生算得上强太多，将近一千名的学生死亡让她情绪非常低落，那些可都是与她差不多年龄的学生。
        “副队长，不少学生想去看望队长，我们快顶不住了！”一名男生跑进教室，慌忙地对齐珊珊报告道。
        闻言，齐珊珊沉默不语，她现在最不愿意听的就是关于李元芳的事，讨厌是一个原因，更多是原因是他居然是一个女孩子，骗了自己这么久。
        因为之前就冲齐珊珊口中传出李元芳是特工，知道的很少，只有两百多人，其中五十人还是她们队的。
        这个时候，李元芳有以一个女孩子的模样出现，在把他抬进教室的时候，跟着检查他伤势的牧师妹子就已经确定那头白发和蓝色眼睛都是真的，而且他安静时的模样与女孩子没有一点不同，相貌也是倾国倾城那种。
        李元芳是女扮男装的事从齐珊珊她们嘴中传开，不出十分钟，不少学生就已经对李元芳是女孩子深信不疑。
        更有些李元芳的同学，把他的琐事扒了出来，比如待人态度恶劣，跟黑社会有关系，最重要的一件事传出来，就让大部分学生相信李元芳是女孩子，没有人在男生厕所看到过李元芳！
        李元芳若是醒着，肯定会再气昏过去，不出学校厕所的原因是他的生活很规律，上厕所的时间每天固定在中午和晚上，那段时间他根本不在学校里。
        “为什么不许我们进去看望女神！”被拦在走廊上的学生们抗议道。
        听到学生们的抗议声，齐珊珊走了出来，即使李元芳骗了自己，也一直在欺负自己，齐珊珊还是要出来帮他，这便让李元芳看不惯她的原因。
        “大家安静一下，队长她还需要休息，你们可以等她醒过来再探望。”齐珊珊调高着音量，大声的对学生们讲道。
        躺在床上，李元芳睁开了双眸，变成女孩子的模样，让他感到羞耻无比，他的脸皮没有城墙那么厚，醒来的第一件事，他就拔刀试图割开这套衣服。
        只要脱下这套衣服，我一定能变回原样！李元芳如是想到。
        可是几刀割下去，衣服上连一点痕迹也没有，也不管妹妹奇怪的眼神，他拿起火柴准备点燃这衣服。
        “防火的？”李元芳很是郁闷，折腾十几分钟后，他终于认命了，这衣服他现在是绝可能脱下，除非砍掉双手双脚。
        “不行，我要去找那只猫问个明白！”李元芳终于想到了魔化猫，这套衣服可是她送给自己的，或许能从她那得到什么有用的信息。
        来的走廊，李元芳发现走廊和楼道上挤满了学生，而齐珊珊她们则把这些学生拦在外面，只有前头几个学生争执着。
        看到李元芳走出来，学生们彻底沸腾起来，纷纷向前涌来，就末世前好比看见了哪个喜欢的明星一样。
        无语的看着他们，李元芳也知道自己这副模样会有麻烦，带着吸血僵尸，二楼跃下，直奔校外。
        刚出学校，李元芳才想起自己应该套上一件兜帽衣服，这样实在是太显眼，不过既然已经出来，他也懒得回去，那样被堵上几率很大，太麻烦。
        按照记忆，李元芳和吸血僵尸悄悄来到了昨晚的酒店附近，可是连一只毛都没有看到，等他们进入酒店的时候，才明白魔化猫居然又转移的巢穴，现在根本就找不到。
        在H市内找了一下午，李元芳并没有发现一只猫，她们就好像人间蒸发了一样，让他十分不甘心。
        寻找无果，李元芳只好回到学校里，那些魔兽尸体的还没有处理，那些尸体暂时对召唤师的作用最大，当然，魔兽的利爪和獠牙是可以取下来当做武器，毛皮也可以缝成有防御力的皮甲。
        向齐珊珊那些尸体，她和手底下几个男生收集在楼下，因为一阶中期的魔兽尸体很好认，是元芳杀的一头也不少。
        把李雨琪带下来，李元芳决定让她再召唤一次，一阶的召唤师只能跟三只召唤兽签订契约，想要召唤更多，只能把等级提升到二阶。
        由于实力提升，她的召唤阵图可以从手掌上转移到地上，召唤到强力召唤兽的几率会提高不少，献祭的祭品也从一具尸体增加到两具尸体，但不能超过这个数，不然身体会承受不住，遭到反噬。
        在李雨琪的呤唱下，两具魔兽的尸体带着它们的晶核，被画在地上发着光芒的召唤阵图吞噬，阵图然后变得火热起来。
        不明白这时发生了什么事，李元芳和李雨琪后退了几步，阵图中随后溅出岩浆，从中钻出一只浑身长满熔岩，燃烧着火焰的人形怪物。
        此时的李元芳感觉到头晕乎乎的，精神力就好像要被抽干，差点摔倒在地，即便是这样，他也能清楚的感受到，这个怪物的实力竟然是三阶后期巅峰！
        他从契约中得知这个怪物名叫炎魔，是带火元素的怪物。
        只过了十秒，难受喘气的李元芳感到一阵轻松，那只怪物也消失不见，整个教室的温度降了下来。
        看向妹妹，李元芳发现她也不太好受，按道理来说契约在李元芳身上，李雨琪根本不会出现任何不适，但情况却出乎意料。
        “也许这些召唤师与雨琪有一丝关系。”李元芳想到，像她和妹妹这些奇怪的事他也无从探讨，根本就没有先例。
        抱着累了一天，又被抽干精神力睡着的妹妹，李元芳回到了教室里，他的心情也好了起来，意外与高实力的炎魔签订契约足够让人兴奋好几天。
        虽然炎魔他只能召唤十秒，被抽干精神力还学要七八个小时恢复，但这可以作为最强的底牌！
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8314503.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三十四章:城北的巫妖

“哥，我的格斗术怎么样？”李雨琪清早起床，就展示了一下自己的骑士职业，她也知道，自己的召唤师职业的实力暂时是无法提升的，只好转向另一个传承。
        拳拳带着风，李雨琪的动作有模有样，她从传承里面学到的很多，又因为她的天赋很高，学的非常快，学习的速度非常恐怖。
        看到李元芳点了点头，李雨琪又道：“哥，我好像觉得召唤师传承带动着骑士传承，只需要三天，我的骑士职业就能达到一阶前期巅峰！”
        先是一愣，李元芳有些怀疑自己是不是听错了，三天从前期达到巅峰，这根本没有人能够做到，更何况还是同时接受两个传承。
        在他的记忆里，就有人贪心接受了好几个传承，但实力提升的难度加大，天赋越低则越明显，即便是传承有点联系的职业也是一样，更别说这两个毫不相干的传承。
        不过这些他也不是很了解，只要没有坏处就足够，妹妹的天赋越好，他自然越替她高兴，这可是与他血脉相连的妹妹。
        这时，齐珊珊又跑了过来，李元芳一看她的模样，就知道又发生了什么事，这女生每次来找自己准是一些吃力不讨好的事。
        “队长，我们发现城北的活死人消失了不少，但这段时间根本没有幸存者看到活死人集体迁移过，我们……”齐珊珊有些担心这消失的活死人的去向，毕竟也有不少幸存者被潜藏在暗处的活死人偷袭而死。
        “消失的活死人爱咬谁就咬谁去，关我什么事！你想就自己去找，少在面前烦我！”李元芳经过模样改变这件事，他的语气更加的冷漠，对人的态度更加的恶劣，只要对自己没有威胁，他才懒的去管。
        “哼！”齐珊珊不满的轻哼一声，这家伙最近的态度是越来越不好，对自己的态度好一点又不会怀孕，这个死妹控、死邻家小妹控、死萝莉控……
        得到自己预料之中的答案，齐珊珊便生气的离开，她还要抓紧时间去搞清楚活死人为什么会消失不少，这些可是潜在的威胁，说不定已经有幸存者被吃掉了，自己浪费时间怄气简直是在犯罪。
        在石棺中，沉睡的吸血僵尸突然睁开了眼睛，它僵硬的脸没有任何表情，目光变得锐利起来，立起硬邦邦的身体，弹跳到李元芳的面前，指着北边发着怪异的声音。
        “你说让我去北边？”李元芳问道，吸血僵尸点了点头，它能在感受到在北边出现一股与自己像似的气息。
        听后，李元芳知道吸血僵尸大概是发现了什么，他估计跟活死人消失有关，也许能发现有用的东西，他带着吸血僵尸直奔北边。
        路上的活死人根本就挡不住他们，用非常短的世界，李元芳就来到了活死人聚集区的附近，他身旁的吸血僵尸往终于地带指了指，那就是目标的所在范围。
        那里楼房比较多，站在高处根本就看不见，不过李元芳可以利用自己的敏捷，在房屋上穿梭，他的速度根本就没有活死人能够跟上。
        把吸血僵尸留在原处接应自己，李元芳踏着风，以极快的速度在活死人群穿梭，时不时还可以用闪影避开过量的活死人群。
        站在三楼的的窗户上，李元芳向不远处的楼下看去，大量的活死人不停的往一个黑洞跳进去，这个黑洞他见过，跟他杀死的那个警察赵振用的一模一样，不过周围有一个堆满尸骨类似祭坛的东西。
        等了一个小时，就在李元芳想着要不要破坏这个祭坛的时候，活死人们终于停止了献祭，纷纷跪倒在地，像是见到了自己的主人。
        黑洞变成得更大一些，溢出黑色的雾气，天空也被乌云遮蔽，一个身旁陈旧的黑袍骷髅从黑洞里显现出来，它散发出的气息让待在三楼李元芳一股力量被压下身子，想要做出臣服的姿势。
        李元芳不敢想象这个骷髅的实力有多强，正在他要被压得跪下的时候，突然变得轻松下来，天空的乌云也消散不见。
        那个骷髅的实力也终于被他感受出来，只是三阶后期巅峰……
        然后李元芳就听到骷髅用多种他听不懂的语言叫骂着，用顺手捏死两三只归在地上的活死人，还不能解气，终于它的语言变成李元芳听得懂的。
        “这该死的萨罗，居然不告诉我，提前传送过来实力会被规则压制这么多！”巫妖萨斯一阵懊恼，现在恨不得把那个萨罗的骨头炸成渣！
        看到自己实力下降这么多，萨斯感到十分不安，立马在自己的空间戒指里取出一套黑骑士盔甲套上，这是他一百年前答应要送给黑骑士萨罗的，肯定就是这个原因，这个小气的萨罗才坑自己！
        没有办法，他实力不足，没有办法召唤出巫妖塔，不然以他雄厚的底蕴，怎么可能穿这沉重的盔甲。
        既然来到这个世界，他也没有打算就这样回去，起码要发展一下证明自己来过，不然他太不甘心了。
        背靠着李元芳的位置，萨斯刚传送过来的时候就发现那里有一个人类，本想抓过来调教成骷髅兵，没有想到实力突然被压制，所以到现在还没有去管。
        “催眠术、衰老诅咒、自燃诅咒……”拿着一根木棍，巫妖萨斯眼眶里的两朵蓝色火焰闪动着，这些是他现在能施加的所有诅咒，只要人类轻轻碰一下，就会在痛苦中被催眠，接下来他想怎么干就能怎么干了。
        发现巫妖一直背对着自己，李元芳有了一些心思，他不知道巫妖发没有发现自己，要是发现了，这肯定是一个陷阱。
        但这么好的机会他也不想放弃，那个空间戒指让他眼馋不已，他可从来没有听说过这东西，看那巫妖从戒指里拿出一套盔甲，他相信里面肯定还有不少好东西。
        “到底上不上？”李元芳的内心非常纠结，他的底牌炎魔可是能够给巫妖致命一击的，但十秒的时间也许不太够用。
        巫妖萨斯也是活了几百年的老怪物，发现那个人类还没有冲上来，他也不慌，想到：或许是这个刺客的武器不太好，看我穿了盔甲就不敢上？
        他可不想放这个刺客跑掉，可惜他速度并不快，二阶的刺客有很大几率从他的手中逃脱，思索一阵后，巫妖警惕的看了看四周，把盔甲脱了下来，做出要给盔甲附魔的样子。
        释放法术时不能三心二意，不然会引起法术失控，对自己造成伤害，李元芳也知道这一点，他也终于下定决心偷袭这只巫妖。
        不过他准备用炎魔偷袭，如果是陷阱，他就逃跑，看这巫妖的速度也不像是很快的样子，再上这是陷阱的话，这巫妖肯定没有把握追上自己，那样还是有很大几率逃跑的。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8314728.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三十五章:极品骑士盔甲

感受身后细小的震动，巫妖萨斯的骷髅连露出了一副诡异的笑容，狰狞无比，这个刺客毕竟还是年轻，看到机会还是会忍不住的。
        爪子握着木棍，巫妖萨斯凭着在多年的阴人经验，转过身体把木棍扔了出去，但他也同时愣在原地。
        这是从哪里跑过来的炎魔！
        看它手捏着一团熔岩火球，明显就是向自己扔过来的，萨斯扔出去的木棍也被震了回来。身为一个活了几百年的巫妖，他的躲避技巧还是很高的，不然是活不到现在，但……
        不仅炎魔手中的扔过来的熔岩火球是范围攻击，连他扔出去的木棍也因为避免砸不中刺客，也施加了范围覆盖的魔法，现在真是自己不给自己留活路。
        一听到一声爆炸，萨斯被热浪震飞，狠狠的砸在十几米外的墙壁上，紧跟着又是一发熔岩火球砸过来，整栋楼的墙壁被砸出一个大洞。
        而巫妖萨斯却没有之前那么狼狈，他及时释放了一个防御护盾，抗住了这次熔岩火球的绝大部分伤害。
        萨斯也不好受，他可是中了自己的诅咒，即便大部分无效，但实力不能完全发挥出来，再来一下他可就要散架，被打回老巢重新修复身体。
        看着炎魔手中的熔岩火球跃居越大，萨斯恨透了萨罗这个混蛋，这具尸体可是他用珍贵的材料打造而成的，珍惜程度不亚于他巫妖塔一半的财物，现在居然要折在这里。
        “等等，你别杀我，我要和你交易！”萨斯还是舍不得损失这具尸体，开口说道。
        这时，炎魔消失不见，萨斯才发现这个炎魔居然是和别人签订了契约，撕裂空间，就算实力强大的他也只能靠献祭完成。
        此时李元芳感觉到精神似乎被抽干，他也听到了巫妖的话，这可是勒索巫妖的好机会，以后就没有了。
        强行做出精神饱满的样子，李元芳走到窗户上，假装有恃无恐的模样，问道：“我可以不杀你，但你拿什么来交换！”
        活了这么多年，萨斯还是第一次被这么一个实力低下的人威胁，但他也不生气，思考着是不是来个禁术什么的炸掉这里。
        “我可以用那套盔甲来换。”萨斯指着不远处的盔甲回答道，反正那套盔甲终究不是他的，送给萨罗那个混蛋还不如砸烂，送给这个人类他也不会那么心疼。
        “我怎么知道这套盔甲够不够买你的命。”李元芳继续说道，而萨斯一阵无语，原来这个人类不识货，早知道就拿几个垃圾卷轴出来，自爆什么的是不是太好。
        “这可是经过本巫妖附魔的极品骑士盔甲，附加极高魔法抗性、物理抗性……无视几乎所有的减益魔法！”萨斯得意洋洋的讲解道，这可是他的得意之作，同时他也后悔为什么要脱下来，要是穿上那个炎魔怎么可能伤到自己。
        要不我现在去捡回来穿上，萨斯思考道，他同时还要防着那个炎魔，这附近肯定隐藏着一个召唤师，身上还带着隐藏自己气息的宝物，不然他怎么可能没有察觉。
        至于面前这个刺客就是那个召唤师，那是不可能的，他活这么久也没有听说过，二阶的刺客是能够召唤出三阶巅峰的召唤师，就算是二阶的召唤师也极少有比自己实力高这么多的召唤物。
        更何况他怀疑那个炎魔的实力也被压制了，不然他的防御护盾怎么可能轻易被打爆，结合这种种原因，他才会求和。
        点了点头，李元芳同意要这套盔甲，忍着身体的不适，不能让巫妖看出来自己已经是强弩之末，他强行跳下楼去，大步走过去把盔甲抱了起来，周围的活死人因为巫妖的压制并没有扑上来。
        这套盔甲十分沉重，李元芳抱起来也很吃力，就在他想离开的时候，沉默已久萨斯释放了一个微型小范围禁术，然后撒腿就跑。
        李元芳也大吃一惊，这是他见过的最强魔法，看到无数浑浊的雨滴从天上滴落，他感到非常不妙，这些滴在身上绝对不会有好事。
        记起巫妖的话，他把头盔戴上，拼命向远处的吸血僵尸的位置逃去，不时有几滴雨滴落到他的头盔上和衣服上，这巫妖也没有说谎，头盔没有丝毫的破损，衣服也没有任何的事。
        但在禁咒范围内的建筑物和活死人就没有这么好过，所有被雨滴碰到过墙体穿了个洞，变成蜂窝煤，活死人的身体就变得千疮百孔，化为脓水。
        还好禁咒的范围不大，李元芳很快逃了出去，到吸血僵尸那里的时候他已经虚弱得跑不动，几句简单的命令，吸血僵尸把他连带盔甲抱了起来，逃离这里，以防巫妖又追过来。
        跑到学校之后，他才松了一口气，软瘫在吸血僵尸的怀里，这一幕让无数男同学羡慕嫉妒恨，真想对那只僵尸说：放开那个妹子，让我来！
        一直在医务室的白柳听说李元芳又受伤了，赶紧跑过来为他治疗，他现在可是学校的名人、女英雄，可不能出任何问题。
        释放一个恢复精神的魔法，李元芳感觉自己晕乎乎的大脑舒服很多，他也同时发现李雨琪也在医务室，情况也不太好，肯定是召唤炎魔的缘故。
        “哥，不要太拼！”迷迷糊糊的李雨琪扑在哥哥的怀里，有些生气的说，召唤哥哥炎魔肯定是遇到了什么紧急情况，她也很害怕会失去哥哥，可是做不了什么。
        “嗯，我会注意的。”李元芳安慰着妹妹，然后兴奋的说道：“这是我刚才得到的骑士盔甲，刚好合适你用。”
        李雨琪的双眸有些发热，紧着说道：“哥，还是你用吧！”
        “这可不行，我刺客穿这个实力会发挥不出来，更何况我不是有身上这套衣服吗？”李元芳坚定的回答道。
        这套重甲对他确实不合适，虽然防御力超高，但速度会大幅度下降，刺客职业会变得一点用也没有，看似是实力提升，实际是实力下降，更何况妹妹本就是一位骑士，不给她简直是暴殄天物。
        休息一小段时间，李元芳基本上能够站起来，只是精神有些萎缩，行动也没有以前那么轻便，有模样狰狞的吸血僵尸开路，他和妹妹没有被学生们围住就回到了教室。
        “主人……馨儿种……种的菜已……已经……成熟了，主人要不要……尝……尝一尝，这一定能……能让主人和……和主母恢……恢复活……活力的！”教室里面，结结巴巴的馨儿贴心的把种的番薯拔了，推着滚了过来。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8314729.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三十六章:变回男孩子模样的方法

这个番薯绝对是李元芳他们见过最大的，大概有二十公斤的样子，难怪馨儿只能推动它，这番薯的个头实在比较大。
        “这可是……是馨儿……特地跳出……出来的，绝对能……能让主人，在保……保持几天现……现在漂漂亮亮……的样子！”馨儿想着想着就流出了口水，现在主人的模样实在是好看，虽然还是雄性，只要再努力一下，总有机会掰弯的！
        李元芳一脸惊讶，自从变成这样，他就一直避而不谈这件事，实际他多么渴望变回原来的模样，这个小不点居然还想让自己一直变成这副模样，实在是不能忍。
        李元芳的脸平静着，他充满笑意的问道：“馨儿，你好像瞒着我的有点多！”
        “啊……馨儿什……什么都不……不知道，真……真的……”馨儿慌慌忙忙从地上飞了起来，准备逃跑。
        一手伸过去抓住馨儿，李元芳独自把她带到一个秘密的地方，把她知道的从嘴里撬了出来，原来她在书上看到过这种事，有些衣服可以污染穿者的模样。
        很显然李元芳穿的一件女性穿的衣服，不幸的他就变得极其像女孩子，但衣服再怎么厉害也不可能改变的这么多，很明显是他身体的雌性激素多了起来，想要雌性激素多起来，吃会有一定的效果，所以馨儿才挖出一颗经过她精心培育番薯。
        听到了吃，李元芳想到了自己的吞噬能力，他吞噬起来可是不分雌雄，那可是完整的吸收，绝对会在身体留在不少的雌激素，但他也吃了不少雄性魔兽，应该会消除吧。
        而馨儿是这样向他解释：“主人，馨儿能……能在主人的手……手腕上，感受到极其强……强大的雌性藤……藤蔓气息，就是她压……压制了所……所有的雄性激素，要是再……再多一点很……很可能永久的变性，不过这样简……简直是……是太棒了！”
        “永……久……变……性？”默念着这四个字，它们不停的在李元芳的脑海响起，他被吓出一声冷汗，要是真的变成女孩子，他真的不敢再想下去。
        颤抖着嘴唇，李元芳冷静下来，越是这种时候越不能慌，他试着问道：“那你知不知道脱下这件衣服的办法？或者清除雌性激素的办法？”
        “这件极品衣……衣服应该是……是被施加……传说级的绑……绑定魔法，只要主人到……到了传说级就可……可以脱下啦。”馨儿一脸呆呆的模样，想要到达传说级，没有个几十年和极高的天赋是不可能的。
        “传说级？”李元芳没有听说过这个等级，传承中只告诉三阶，以上的等级没有任何传承者知道。
        看到李元芳的疑惑，馨儿没有想到主人居然不知道传说级，这可是每个花仙子都知道的，她讲解道：“三阶是第……第一的阶……阶段，第二阶段就……就是王者……领主……传说，第三阶段……馨儿就不知……知道了。”
        了解三阶后的等级，李元芳也知道暂时是没有办法脱下这件衣服，破坏也破坏不了，只能在清除双手的藤蔓上入手。
        馨儿还不知道李元芳的吞噬能力，身为花仙子，她对植物还是很了解，讲解道：“主人可……可能是……是吃了拥有极高血……血统的雌性藤蔓，因为藤蔓极……极强的生命力就……就附在在主人的手……手腕上，砍掉双手就可以啦！”
        馨儿又摇了摇头，继续说道：“不……不行不行，过了这……这么长时间，藤蔓的血……血统已经与主……主人血统混合，还要抽……抽干血……血液才行，不对应该……”
        听着馨儿说的越来越夸张，李元芳想清除藤蔓变得根本就不可能，他不想这么认命，既然清除不了，那么总可以压制吧。
        结果到最后压制也不行，他的血里已经拥有强大的藤蔓血统，强行加入等同的雄性血统百分之百会成为双性人，更加的可怕。
        “主人，女孩子的模……摸样一个月只……只能持……持续三天，所以主……主人还是……是把馨儿精……精心准备的……番薯吃掉，还能……能加上一天呢！”馨儿又向李元芳提到她的番薯，那真是精心准备的。
        无视这小家伙的话，李元芳觉得这是他听过最好的消息，只会持续三天的话，明天就可以变回原来的模样，真的是太好了。
        一脸愉悦的模样，李元芳可不想就这样放过这个瞒着自己的小家伙，把她绑了起来以作惩罚，没有小黑屋，他直接扔进石棺里，让她尝尝呆在冰箱里的感觉。
        “呜呜……主人是……是个大……大坏蛋！”花仙子最不喜欢的就是不死生物，虽然同样与李元芳签订契约，但她还是尽量避开吸血僵尸，离的这么近，还漆黑寒冷，让她受到了足够的惩罚。
        刚走出教室，李元芳就碰见了齐珊珊，她的表情有些复杂，在活死人的外围，她就听到两声爆炸，随后看到两道身影从里面逃出来。
        齐珊珊试探着问道：“队长，你知道了活死人消失的原因吗？”
        “告诉你也无妨。”李元芳一脸不爽的看着齐珊珊，顿时好心情就没了，不过还可以用巫妖来吓唬她，让她每天心神不安也不错，他脸不红心不跳的说道：“城北出现了一个巫妖，是用你们之前见过的那个黑洞献祭而来的，实力是六阶，还好我离得远没有被发现。”
        “什……什么！”齐珊珊失声惊呼道，一阶中期的魔兽就能在传承者当中杀个七进七出，六阶是什么概念，毁天灭地？或许一挥手就可以覆灭H市。
        看到齐珊珊吃惊的快要站不稳，李元芳感到莫名的喜感，这样是不是太夸张了一点，要是真的是六阶，怎么可能现在都没有动静。
        李元芳做出努力回想的样子，然后继续说道：“他实力太高，我可能看的不准，他好像又是三阶四阶的样子……”
        即使没有那么夸张，齐珊珊心脏快速的在跳动着，不过没有一开始那么紧张，没有想到刚扛过兽潮，又来一个实力强大的巫妖，她不敢去想人类的未来。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8314730.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三十七章:睡觉也能升级

逃走的巫妖萨斯并没有就此罢休，他传送过来可不是送装备的，这段时间他找了一个安全的地方，不停的活死人改造成实力更加强大的骷髅兵。
        唯一让他不满意的是这些活死人的实力太低，改造完成实力也只有一阶前期巅峰，偶尔有些活死人能改成一阶中期，但并不多。
        忙活到半夜，萨斯改造出两千个骷髅兵，其中两千个是拿着骨刀的骷髅刀兵，五百个是投矛骷髅兵，另四百个是弓箭骷髅兵，实力都是一阶前期巅峰，最后的一百个是一阶中期的骷髅盾卫。
        本来萨斯改造的骷髅兵还可以更多更强劲，但他没有足够的魔力改造，这个世界恢复魔力实在是太慢，他的所有东西都还都在法师塔里。
        萨斯对这个世界了解的很少，就算掌握了些信息，他也不再相信，现在他甚至怀疑是不是萨罗跟人类勾结，不然他怎么一传送过来就遭到埋伏。
        把所有骷髅兵集中在一起，萨斯派出一百个骷髅刀兵去侦查，等他彻底了解这个城市的具体情况，再做出应对方案也不迟。
        ……
        半夜，李元芳就听到门外传来阵阵脚步声，迅速下床，他走出去一看，在月光的照耀下，只看到传承者们正与一群衣装破烂，握着刀的“人”在打斗。
        等到他靠近一点的时候，才发现这居然是一群骷髅，这群骷髅正与传承者们打得热火朝天，还有明显的优势。
        出现亡灵这种怪物让传承者非常惊讶，不过那群骷髅大约有一百个，实力因为太远侦查不到，但看传承者们吃力的模样，实力估计是一阶前期巅峰，虽然即便是这样，传承者们还是能歼灭掉。
        “难道那个巫妖发现我在这里了？”李元芳思考着，这种情况不是不可能，H市并不大，还是很容易发现幸存者聚集地。
        这么多骷髅他只能想到是巫妖的杰作，但这绝不可能是全部，如果他是巫妖，是不可能把所有骷髅派出来自己还不跟着的。
        等离得只剩五十米的时候，他发现这群骷髅刀兵应该没有晶核，唯一让他注意的是骷髅刀兵爪子上的骨刀。
        这骨刀非常锋利，传承者手中的黑心刀具，碰到不是成两段，就是被砍出一个大缺口，离断裂也差不了太远。
        这难道是来送装备的？李元芳恶趣的想到，现在传承者普遍没有趁手的武器，这上百把骨刀正好可以解决不少人的燃眉之急。
        随着吸血僵尸，战场传承者的压力减少很多，这家伙挥爪就能把一个骷髅刀兵砸得四分五裂，然后抓出头颅中的灵魂火焰，一口吞了进去。
        它的防御力虽然很高，但被砍上几刀也不太好受，杀死几个骷髅刀兵后只能后退，再等待出手的时机。
        李元芳在暗处伺机而动，闪影到一个骷髅刀兵背后，抓住它的脖子，向远处跃去。可这个一阶前期巅峰的骷髅刀兵怎么肯就这样束手就擒，不停的挣扎着。
        看它这么不老实，李元芳手腕上的藤鞭悄然伸了出来，死死的把它绑了起来，再次用到这根藤鞭，李元芳发现藤鞭的力道比以前强了不止一倍，他上次因为魔化猫太强虽然没有感受出来，但这次对付骷髅刀兵的感受非常明显。
        彻底让这个骷髅兵老实，李元芳来到一处隐蔽的地方，在月光下，他发现骷髅刀兵的头颅里燃烧着蓝色的灵魂火焰，跟巫妖在眼眶燃烧的火焰没法比。
        最总要的是它居然散发着一种好闻的味道，让他很想吃掉！
        实验了一会儿，他发现骷髅刀兵就算被打断十几根骨头，也可以直接接上，战斗力不会下降，他也终于把目光放在灵魂火焰上，这可会带雌性激素。
        “有点像棉花糖，不过没有味道。”李元芳取出这朵灵魂火焰，放入口中尝了起来，然后就发现自己的精神力好像更强了一些。
        精神力他也了解一些，对法师、召唤师很有用，可以释放更多的魔法，也可以让召唤兽存在的时间越长。
        失去灵魂火焰的骷髅刀兵瞬间不再动弹，连接着的骨头跟着断开，散落在地上，真正的成为一堆尸骨。
        尝到甜头，李元芳当然想吃掉更多的灵魂火焰，这样能让炎魔存在的时间更长一点，对付那个巫妖也不用着提心吊胆。
        返回学校时，战斗已经结束，传承者也付出了几人死亡十几人轻伤的代价，歼灭了这上百个骷髅刀兵，同时收获了九十多把完好无损的骨刀。
        可惜这些骷髅刀兵的灵魂火焰被打散，获取不到，就在李元芳感到遗憾的时候，吸血僵尸居然从口中吐出了十几朵灵魂火焰，让他不禁夸奖它几句。
        得到这十几朵灵魂火焰，李元芳捏在手中慢慢吞噬，他的精神力也在直线上升，有一点疲乏的身体也充满了活力。
        晚上还是很冷的，虽然李元芳这身衣服的保暖效果不错，但他还是不太想呆着外面，反正也没有他什么事。
        正等他想回去的时候，意外的遇到吴星和吴月他们兄弟，他们在月光下显得格外的俊俏，看样子他们也参加了这场战斗。
        “恩人，没有想到末世过后居然还有传承者这么神奇的事，上天果然不是想让人类灭绝。”吴月一阵感叹。
        点了点头，李元芳表示认同他的话，这个世界发生这么多灾难到底是谁干的，没人知道，与其烦恼这些还不如努力变强。
        吴星倒没有之前那么怕李元芳，可能是听说他是女孩子的缘故，催促道：“哥哥，我们快点回去吧，这里全是骨头……”
        吴月摸摸吴星的脑袋，对李元芳说了一声抱歉后就匆匆离去，让他一阵恶寒，甩开这些不好的想法，他想起了自己的妹妹……
        还好不是弟弟！
        往不远处二楼看去，一个黑影正站在走廊上直直的看着自己，李元芳有些奇怪，走过后发现那居然是自己的妹妹。
        “哥，我刚才发现自己睡着睡实力居然达到一阶中期，厉害吧！”李雨琪也被外面的声音吵醒了，不过没有李元芳那么早醒过来，当她醒过来的时候居然发现自己的实力提升了，非常激动。
        “很厉害！”李元芳听着也就明白了这件事的来龙去脉，恐怕她的实力提升时因为自己吞噬了不少灵魂火焰，怪不得他总感觉吞噬的时候少了点什么。
        不过，到底把不把真相告诉她呢？
        ps：精灵一般都是晚上码字，时不时因为想睡觉出现错误，卖个萌求大家包容，算了还是不卖萌了……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8315074.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三十八章:枪声

凌晨六点半，窗户外漆黑一片，这是一个少雨的季节，现在依稀下着毛毛细雨，让温度更低了一些。
        李元芳昨晚还是没有把真相告诉妹妹，怎么解释自己能吞噬灵魂火焰这件事是一个伤脑筋的问题，还不如是不是让她惊喜一下，反正精神力对刺客来说并不太重要，要不是契约从妹妹身上跑到跑到自己身上，他对精神力不会有多大兴趣。
        爬上床上继续睡觉，刚到凌晨六点半的时候，李元芳就起床做早餐，当然他也可以请别人来做，相信不少人愿意，但他还是习惯自己做的，味道是一方面，更重要的是安全。
        像往常一样，李雨琪是闻着香味起床的，而洛羽依则是规规矩矩的起床，一直是那副温柔的样子，只有李元芳才知道，她并没有表面这么温柔羸弱。
        “元芳哥哥，我脸上有东西吗？”洛羽依奇怪的问道，用玉手摸了摸自己的脸颊，并没有发现上面沾有什么东西。
        尴尬的笑了笑，李元芳回答：“没有，我今天觉得羽依长得很漂亮呢。”
        闻言，洛羽依一脸羞红，闷头吃起了早餐，而在教室门口，刚想踏进来的齐珊珊始终没有办法迈出自己的脚步。
        “这个死妹控，态度对我好点会怀孕吗？”生着闷气，齐珊珊并没有忘记自己是来干什么的，敲了敲门，走了进来说道：“队长，我们今天凌晨六点左右的时候，听到了H市南边传来的爆炸声和密集枪声，听武警们说那是火炮和步枪才能发出的声音。”
        停下手中的筷子，李元芳他其实也听见了细小的声音，因为太远就没有去关注，更何况他对那些杀伤力强的武器根本就不了解。
        他也知道，拥有这些武器绝不可能是民间组织，只可能是军队，虽然绝大部分武器在规则改变后报废，但还是有少量武器能够使用。
        凭借这些武器，军队能够在末世中迅速建立起幸存者聚集地，形成一股力量，但他们一般会防守在有利地点，怎么可能到处跑，那简直是自掘坟墓。
        不过李元芳也不怕军队进驻H市，一般的武器很难打中刺客，他不仅速度比大部分刺客快，还有一个实力强大的炎魔作为底牌。
        就算打不过他还可以逃跑，他的身体素质比一般传承都要强，抱起两三个人还是很轻松的，再留下吸血僵尸殿后，基本上没人留的住他。
        “我知道了。”冷淡的回答一声，李元芳继续吃早餐，好像没有把这件事放在心里。
        看着桌上散发出的香气，齐珊珊想起自己还饿着肚子，不再纠结李元芳对自己的态度不好，跑回去吃起了热腾腾的早餐。
        吃完早餐后的李元芳，决定带妹妹一起去实战，她现在可是有一套骑士盔甲，近战也不会受多大伤，可以尽快掌握传承里的知识。
        李雨琪很少出来，当她看见街道上时不时出现的灰烬，有些奇怪，好奇的问道：“哥，怎么街上有这么多灰烬？”
        “那是烧尸体残留下来的”李元芳回答道，死掉的人很多，并不是所有人的都尸骨无存，因为活死人，幸存者对尸体有一种恐惧，这些尸体基本上是被烧掉。
        沉默不语，李雨琪穿着厚重的盔甲继续赶路，这盔甲也倒神奇，她穿上后自动缩小，非常合身。
        同样也很沉重，她行动起来并不是很方便，好歹她是个骑士，还能够抗住。
        两兄妹很快就遇到了一只魔化狗，这只魔化狗的实力是一阶前期巅峰，它没有向平常一样冲上来，而是露着獠牙，用凶狠的目光警告两人不要再靠近。
        无视魔化狗的警告，为了防止它逃跑，李元芳把它逼近了一个角落里，然后由李雨琪手持骨刀去斩杀它。
        被逼的走投无路的魔化狗猛扑上来，重重的抓向李雨琪的盔甲，穿着盔甲的她只感受到一股力隔着盔甲传来，可并不疼。
        她的速度比较慢，手中斩向魔化狗的时候，这只狗居然躲开了，没有砍中，她也灰心丧气，双手握着骨刀劈了上去。
        四刀下去，李雨琪连魔化狗的毛都没有碰到，这让站在一旁的李元芳不禁想到：这丫头的天赋真的是九星吗？
        这么多刀都没有砍中，李雨琪也有些不爽，自己的哥哥可是站在一边看着，气喘吁吁的说：“站着不要动！”
        魔化狗根本就听不懂这句话，依然不停的躲闪着，时不时再反击一下，可惜这盔甲太硬，咬也咬不动，抓也抓不伤。
        气急败坏的李雨琪直接扔掉手中的骨刀，带动着沉重的盔甲向魔化狗砸去，本来就没有多少空间躲避的魔化狗想从暴露出来的空隙逃出去，但它的速度不够快，后半个身躯被盔甲压住了。
        伸出手抓住魔化狗的后退，李雨琪艰难地站起来，顺势把魔化狗给拖了起来，然后一拳又一拳的砸向魔化狗的腹部。
        “让你乱动！”
        这铁拳套的滋味可不少受，角落里惨叫声不断，被砸数拳的魔化狗直接晕厥过去，但砸得尽兴的李雨琪因为角度还不知道，直到把一拳把魔化狗的腹部砸穿一个大洞。
        发现魔化狗死掉，李雨琪才转头看向自己哥哥，扔掉尸体捡起骨刀后尴尬的笑着说：“哥，雨琪是不是太暴力了一点。”
        点点头表示同意，李元芳取出晶核就丢弃了这具尸体，吞噬了这么多尸体，他也发现低级的尸体对自己的作用微乎其微，丢掉也无所谓。
        一上午的时间很快过去，城里的魔兽并不是很多，就算遇上也会逃跑，李雨琪一上午只杀死了五只魔兽，都是被活活用拳头打死的。
        穿着盔甲的实战收益很低，但李元芳并不愿意让妹妹脱下盔甲，他没有办法看到妹妹受伤而不去管。可他也不是让妹妹来受伤的，只见血也不错，以前用能量球杀死魔兽的实战收益可没有这么好。
        回到学校，李元芳也发现自己太溺爱妹妹了，万一哪天他不在身边妹妹遇到危险怎么办，干脆把妹妹一脚踢到齐珊珊的小队，参加每天的任务。
        有齐珊珊这家伙在，想必妹妹也不会受太大伤害，就算受伤他也看不到，总比在他的保护下成长太强多。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8315285.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三十九章:我就是要这么做!

把妹妹安排好后，李元芳便遇到了方晓晓，自从把这小女孩救出来后，他本想带着的，可没有想到自己变成现在这幅模样，所以一直没有去找她。
        “大哥哥，对不起晓晓有一件事骗了你。”方晓晓说话支支吾吾的，看起来有些害怕。
        李元芳虽然讨厌别人骗自己，但这个小女孩有什么可以骗自己的，他平静的问道：“那你骗了我什么？”
        “其实……晓晓还只有十一岁，但马上就要十二岁了！”方晓晓红着脸颊，一字一句的说了出来，看李元芳的模样没有变化，她连忙继续说道：“对不起，晓晓是怕大哥哥看晓晓太小就丢下不管，所以……所以才……”
        阴沉了脸，李元芳蹲了下来，他弯起了嘴角，在方晓晓耳边冷声说道：“你知不知道，我最恨别人骗我！”
        “啊……晓晓知道错了，大哥哥怎么惩罚我都可以，但求大哥哥不要丢下晓晓。”方晓晓感到耳边一阵酥麻，不敢乱动，慌忙的求道。
        看到自己的演技还不错，李元芳暗爽，他就是凭借这演技骗了不少人，倒霉的巫妖正是一个例子。
        “那你想要什么样的惩罚？”李元芳反问道，他现在才发现，原来吓唬小女孩还是挺好玩的。
        “陪床可以吗？”方晓晓羞红着脸说道，她也没有什么东西可以惩罚。
        方晓晓说这句话也是经过考虑的，她也不是轻浮的孩子，反正都是女孩子，睡在一起也没有什么大不了的。
        一旁的齐珊珊听得不是很清楚，可她还是听到“陪床”什么的，只见她红透着脸，指着李元芳怒视道：“李元芳你这个萝莉控，变态！”
        本想拒绝方晓晓提议的李元芳顿时来了气，站了起来，冷声道：“她是我救回来的，我想怎么样你管的着吗？”
        说罢，李元芳把方晓晓拉到了身边，双臂护着不许齐珊珊靠近，齐珊珊越是发怒，他就越是愉悦。
        “你这样可是犯罪！”齐珊珊没有办法，她也知道自己打不过李元芳，直接搬出法律。
        “是又怎么样，你想扮演警察来逮捕我？”李元芳笑道，杀人、抢劫的事无时无刻都在发生，就算政府恢复元气也管不着他。
        听到这句话，齐珊珊总算冷静下来，她不愿意看到和自己同居这么多天的小女孩不再纯洁，更不愿意认识这么久的李元芳成为变态，说到底她还是认为李元芳是个男孩子，她忍着怒意委婉的说道：“方晓晓她只有十一岁，不能做那种事的。”
        李元芳对男女之事了解的并不多，无非就是男人和女人在一张床上睡觉，有什么大不了的，他冷笑道：“我就是要这么做！”
        “不仅今天要这样，明天、后天、下个星期、下个月我都要这样做！”
        忍着笑意，李元芳也不管齐珊珊现在是怎么的模样，拉着方晓晓的小手回到教室，然后才出门去侦查那些军队，说他不在意是那假的。
        至于上午不去侦查，他早上根据枪声，知道这支数量不多的部队离H市还远，再说路上地形复杂还有不少魔兽，想到达到H市至少也要下午。
        等到李元芳离开后，修炼中的洛羽依睁开了眼睛，目光温和，充满笑意的看着方晓晓道：“晓晓妹妹……”
        “洛姐姐你好！”方晓晓一愣，头上不停冒出冷汗，她也不知道这是怎么回事。
        “听元芳哥哥说，你要和他一起睡？”洛羽依阴阳怪气的问道。还不等方晓晓回答，她又自言自语道：“如果晓晓妹妹死掉的话，元芳哥哥就不能跟晓晓妹妹一起睡了……”
        可惜，洛羽依后面的话太小，方晓晓没有听见，点了点头表示自己是要和大哥哥一起睡，正等洛羽依要请她喝果汁的时候，被齐珊珊叫了出去……
        来到H市郊区，李元芳并没有看到军队的影子，只能隐约在几公里外听到密集的枪声，他绝对去再靠近一点。
        顺着长满杂草的公路，李元芳快速的向前潜行着，他能够在树丛附近看到不少的魔兽，实力都不超过一阶中期，对自己没有危险。
        疾行三公里，李元芳站在一棵粗大的变异树的树枝上，向远处的山谷望去，果然在前面看到一支陆军部队，人数大概在四百人左右。
        而这个山谷已经被魔化猴占领，满山都是，至少也有两千只，李元芳大概知道了为什么有一千多只魔兽聚集到一起要进攻城市，现在看来明显就是被这些魔化猴赶出来的。
        魔化猴的敏捷很高，想用枪打中是非常难的，这支部队的长官不想浪费弹药，命令部队聚拢，缓慢向前移动，再过几个小时就能突破这个山谷。
        站在魔化猴群的背后，李元芳并没有被发现，但他发现了在最高的一棵树上，一只体型庞大的魔化猴，八九不离十就是首领。
        魔兽族群的首领是很好认的，一般体型要更大一些，少数魔兽首领则是与众不同，但有一个魔兽不太一样。
        比如魔化猫，她的毛发是纯白的，放在猫群根本认不出来，可她的气质却是普通猫表现不出来的，就好像一个公主，虽然脑子不太好使。
        确定魔化猴的首领后，李元芳动起了心思，这群魔化猴的实力普遍是一阶前期，时不时能看见一阶前期巅峰的，他想跑掉还是很容易的。
        但首领的实力他还不知道，有可能是二阶，那样可不好对付，可现在是最好的机会，风险越大收获也越大的道理他不是不知道。
        “再危险有上次那个巫妖危险？”李元芳想到，下定了决心，向山顶潜行过去。
        由于山里杂草非常多，李元芳暂时还没有被魔化猴发现，而且这群魔化猴的注意力全在山谷下那支部队上面，他很顺利的潜行到了魔化猴首领所在的树下。
        虽然他会爬树，但还没有猴子那么灵活，要是惊动了魔化猴首领，让它逃跑就很难再找到这么好的机会了。
        正在李元芳想着怎么靠近魔化猴首领的时候，一发火箭弹朝着密密麻麻的变异树飞来，一声巨大的爆炸声响彻云霄，这发火箭弹把不少魔化猴从树上震了下来，迎接它们的是冰冷的子弹。
        因为魔化猴过于密集，军人打出的子弹基本上没有落空，看到不少小弟惨死，魔化猴首领终于发怒了，怒吼一声，魔化猴们纷纷捡起地上尖锐的粗糙长矛，向军人们投去，双方顿时展开了激烈的战斗。
        魔化猴首领也想投几根长矛，但它离的太远，投不过去，它只好跳向别的树，可这些变异树离地面非常近，只有十米左右。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8315454.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第四十章:吞噬能力的新发现

“吱吱！”
        发着尖锐狂躁的叫声，魔化猴首领抽出一根长矛，向山谷下投掷，一位军人来不及躲开，被长矛刺穿的胸膛，倒在地上。
        小心翼翼的移动到魔化猴首领所在的树下，李元芳发现这只魔化猴首领的实力是一阶后期巅峰，散发气势与一阶有一些不同。
        他顿时精神紧绷起来，离得这么近，只要魔化猴首领往下看一定能发现自己，那时候就危险了，被这一山的魔化猴包围可是很难逃出去的。
        李元芳可以用闪影刺杀魔化猴首领，但他不知道二阶与一阶的实力相差多少，要是太多，他失手可就前功尽弃。
        “拼了！”李元芳一咬牙，他决定召唤出炎魔秒杀这只猴子，当然他会虚弱很长一段时间，但只召唤几秒还是能承受得住。
        只见山林中突然出现一团火光，炎魔的出场直接把周围的树木点燃，树上的猴子们一个个傻了眼，这到底是是从哪里冒出来的怪物。
        魔化猴首领也不知所措，在山里当大王的它从没有见过这么强大的怪物，差点从树上摔下来，因为它错过了最佳的逃跑时间，迎接它的将是一团熔岩火球！
        “轰!”
        一声恐怖的爆炸声，十几米范围的树木都受到了波及，炸成了焦炭，被炸死的猴子也有三十多只，散发着淡淡的肉香味，挨得太近的猴子就连体内的晶核也炸成了渣。
        收回炎魔，李元芳只感到头有一点眩晕，不过比前两次强太多了，找到魔化猴首领的尸体，抓起来就向别处逃去。
        他没有想到炎魔的熔岩火球的威力居然这么大，要是把魔化猴首领的晶核砸成了渣，他找谁赔去，还好这猴子的抗性比较高，身体并没有损坏太多，只是变得焦黑。
        刚刚炎魔只是威慑到了魔化猴们，给李元芳争取了逃跑的时间，可炎魔消失后，瑟瑟发抖的猴子又恢复的活力，继续攻击起来。
        但还是有少数猴子发现自己的首领居然被抓走了，追了上来，足足有一百多只，在树上跳跃的它们移动速度非常快。
        而逃跑中的李元芳可不好过，这魔化猴首领的尸体本就有一百公斤重，他虽然抱得动，但依然是个累赘。
        听到身后魔化猴们的声音越来越近，李元芳手中的藤鞭露了出来，绑着魔化猴首领的尸体，他手掌的血盆大口像绞肉机一般吞噬着这尸体。
        短短的几秒钟，魔化猴首领的尸体便被吞噬得只剩尾巴，而李元芳感到手胀痛不已，他从来没有吞噬得这么快，还是一边狂奔一边吞噬。
        没有了累赘，李元芳顿时轻松许多，奔跑的速度大大加快，可还是没有猴子们快，毕竟山林杂草丛生，地形复杂。
        被猴子们包围后，李元芳并没有看到它们猴爪上握着长矛，松了气口气，那些长矛的威力他也是见识过的，一矛就可以要一个人的命。
        可当他做好防御姿势的时候，这群猴子跳下树来，向他膜拜起来，这让他一头雾水，这群魔化猴的脑子是进水了吗。
        这时，李元芳突然发现到自己与这些魔化猴好像有一丝联系，自己的身体还有点奇怪，他能清楚的感应到自己的极少部分细胞正与魔化猴们共鸣着。
        “这是？”李元芳一愣，随着他的想法，他的脸居然变得有点毛茸茸的，背后还长出了猴子尾巴。
        不过这并没有让他惊恐，因为他发现自己还是能够变回来的，不过与魔化猴们的联系却减弱了不少。
        “难道我吞噬魔兽可以变成它们的样子？”李元芳猜测道，然后用同样的办法，可是没有办法变成他以前吞噬的魔兽。
        现在他无法判断，到底是吞噬这只魔化猴首领的特殊能力，还是自己本来就有的能力，虽然他吞噬过魔兽首领，但那也是杀死后拖走再吞噬，连小弟的面都没有见过，自然还不得知是不是自己本就拥有的能力。
        如果是他本就拥有的能力，他可以确定，这种能力是一次性的，吞噬下一个魔兽后，就不能再变成上一个魔兽。
        “算了，白得这么多打手，不用白不用。”李元芳想到，他干脆决定暂时不要吞噬其它魔兽，等到这群魔化猴没有价值的时候再说也不迟。
        “吱吱……”一只实力为一阶后期魔化猴不停的向李元芳报告着，他暂时能够大概了解其中的意思，然后他直接命令所有的魔化猴不再攻击军队，去灭火。
        ……
        “营长，那些猴怪怎么不攻击了？”副营长躲在一块巨石后面，看到那满山遍野的猴子停止了攻击，不免感到奇怪。
        “或许有阴谋……”马营长现在也是一头雾水，他刚才只能到爆炸声，然后猴子们就停止了攻击，不过他也不鲁莽，马上把部队撤了回来，派侦查兵去一探究竟。
        站在一棵树上，李元芳无语至极，他看到这支部队居然撤了回去，还派出侦察兵，分明就是认为这是一个阴谋。
        命令十几只魔化猴看着这支部队，李元芳也没有功夫跟他们玩，他准备去魔化猴的老巢看一看，可能会有好东西。
        往山林中央走去，李元芳发现这到处都是新挖的洞穴，来到最大洞穴前，李元芳走了进去，里面的空间还算可以，各种各样的兽皮，也印证了他的猜测。
        洞穴中一块兽皮上，包裹着一百多颗晶核，这让李元芳眼前一亮，其中一阶前期巅峰的晶核有六十多颗，一阶中阶的有三十多颗，一阶中阶巅峰的有九颗，最后一颗居然是一阶后期。
        这些晶核很明显已经过了一段时间，李元芳却发现其中蕴含的能量没有丝毫流逝，这让他很奇怪，然后他就把目光放在了包裹晶核的兽皮上，这张兽皮很普通并没有奇特的地方。
        “也许用兽皮包裹晶核不会让它蕴含的能量流逝。”李元芳不禁想到，他拿出自己的一颗晶核用另一张兽皮包裹起来，准备做个试验。
        搜刮完洞穴里的晶核，李元芳刚走出洞外，就被十几只魔化猴挡住了去路，他以为自己是被发现了，只能听领头的魔化猴“吱吱”说了起来。
        李元芳放下手中的匕首，仔细的听着，然后试问道：“你是说，你们是我的后宫，现在到了交配时间？”
        带头的母猴子点了点头，一脸娇羞的转过头去，心里想到：今天大王不仅模样变了，说话也变得这么直白，让伦家好害羞呀！
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8315640.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第四十一章:收获

山林中的魔化猴依然很警惕，虽然大王命令不主动攻击，但只要有山谷下的部分开枪，这些魔化猴肯定是要还击的。
        此时，李元芳一头黑线，他现在身处魔化猴群的中央，逃出去非常难，如果不把这些母猴子安排好，可能要出问题。
        “我今天有事，没办法交配。”李元芳被迫说出这么羞耻的话，他恨不得立马把这群母猴子杀掉再吃掉，不对他不能吃雌性魔兽，应该取完晶核就走。
        “吱吱……”领头的母猴子虽然不乐意，只好和其它母猴子散去，毕竟大王的话是要听的。
        支开这群魔化猴，李元芳才向别处走去，但并没有发现有用的东西，在山林中行走的时候，他发现了几个不怀好意的目光，那是好几只一阶后期的魔化猴。
        李元芳顿时明白过来，他的身体虽然有魔化猴首领的气息，但实力却只有一阶中期，被其他猴子惦记上也是应该的。
        想到这一点，李元芳知道自己果然没有那么容易白得这么多手下，既然这几只猴子对自己动的心思，他也不介意多收几个晶核，他带有目的性的走向离山林不远空地，嘴角不禁微微弯了起来。
        跟在李元芳身后的四只一阶后期的魔化猴果然跟了上来，看到周围并没有其它猴子，跳下树把他给包围了起来。
        “吱吱！”魔化猴们嘶叫着，来表达内心的兴奋。
        目的已经达到，李元芳也不再留手，低声呼唤道：“燃烧他们！”
        随着李元芳的话语落下，浑身燃烧着烈焰的炎魔从撕裂的空间钻了出来，一爪拍飞一只向扑上来的魔化猴。
        三阶后期巅峰的等级把剩下的三只魔化猴吓得四处逃窜，它们不懂这个火焰怪物是从哪里来的，但逃命一定是没有错的。
        可它们是在地面，远没有在树上灵活，不用炎魔扔熔岩火球，就连喷火也可以轻易的烤熟它们，火焰疼得魔化猴们惨叫声不止，几秒钟便倒在地上不再动弹。
        收回炎魔，李元芳半跪在地上，刚才他消耗的精神很多，短时间用两次还是有些受不了，差点昏过去。
        取完晶核，李元芳摇摇晃晃的向H市走去，刚才的动静可不小，肯定会引起魔化猴们的注意，他也不想在被缠上，一想到和母猴子交配这件事，他的内心就充满的阴影。
        由于他的等级是一阶中期，草地上魔兽的等级没有他高还不敢轻举妄动，纷纷散去，观察着这个来临不明的人类。
        有惊无险的回到H市边缘，李元芳靠在一面墙上，大口喘着气，休息一会儿后才继续前进，走了一段路，他意外的看见齐珊珊，这家伙正与一个持盾牌和骨刀的骷髅兵纠缠着，处于下风。
        往四处看去，李元芳只看到地上只要几具被砍成碎块的尸体，并没有看见自己妹妹，他一愣，表情有些扭曲。
        妹妹她不是应该跟齐珊珊在一起的吗？
        来不及再疑惑，李元芳抽出匕首冲了上去，就算没有撕裂属性，这把匕首依然锋利，只见到一个影子闪过去，骷髅盾卫的颈椎被割成两截，头颅砸在地上。
        即使头和身体分离，这个骷髅盾卫还没有死，身体依然攻击着齐珊珊，李元芳转身一手把掉落在地上头颅捡了起来，手掌心的黑洞直接吸收掉里面的灵魂火焰，这个骷髅盾卫才彻底死去。
        因为角度原因，齐珊珊并没有发现其中的异常，等她想说声感谢的话时，李元芳走过来紧紧的抓住她的手臂，语气冰冷的问道：“我妹妹呢！”
        “你弄疼我了，雨琪她半路上说感到头晕，我就让小朵送她回去了。”齐珊珊一脸不爽，这个妹控力气怎么这么大。
        “抱歉，是我误会了。”李元芳这才想起，他只要召唤炎魔，李雨琪也是要消耗精神力的，不在齐珊珊身边也是应该的。
        “没……没关系。”齐珊珊有些不知所措，这混蛋居然会对自己道歉，说道：“队长你救了我，我还要对你说声谢谢呢。”
        “我不需要！”冷淡的回答道，李元芳因为刚才吞噬一朵灵魂火焰，精神好了一些，走路没有什么大碍了。
        本来以为李元芳的对自己的态度变好了一些，没有想到还是这么恶劣，齐珊珊真想把他给揍一顿，可她根本就打不过。
        “早晚有一天我能超过你，然后把你摁在地上，好好教训一顿！”齐珊珊发誓道，想到那样的场景，她心中的怨气就烟消云散。
        刚走进校门，李元芳就碰到想出门的李雨琪，这次是他主动的抱起了妹妹，一部分原因是担心妹妹，另一部分原因是母猴子。
        被抱住的李雨琪也知道自己不能做些什么，只怪自己的实力还不够强，从小时候到现在都是哥哥在照顾自己，她也想独当一面，抽泣道：“哥，你要小心一点。”
        “嗯。”李元芳点了点头，带着李雨琪回到教室后，才把口袋里用兽皮包裹的晶核拿出来，财不外露的道理他也是懂的。
        “这么多晶核，哥你又是把那个倒霉魔兽的老巢给抄了？”李雨琪问道，与齐珊珊相处一会儿，她知道晶核是非常难得的，想快速获得大量晶核，只可能是抢魔兽老巢的晶核。
        “一群猴子而已。”李元芳也没有多说，山林上的事他实在不愿意去回想。
        乖巧的点了点头，李雨琪并没有多问，而李元芳拿出一个一阶中期、五个一阶前期巅峰的晶核递给了她，说道：“你去交给齐珊珊那个家伙，过了这么久等级居然还只有一阶前期，告诉她这是我给她的，就算成废品也不许给别人，真是丢我的脸。”
        “哦。”点了点头，李雨琪收下了这些晶核，她的骑士传承缺少的是实战经验，暂时不需要晶核，而齐珊珊缺少的是晶核，这些晶核足够到突破到一阶前期巅峰，甚至达到一阶中期。
        李元芳到现在还是有些不明白，他为什么需要的晶核会这么多，要不是有吞噬晶核这个能力，恐怕现在还在一阶前期挣扎着。
        过了几个小时，一个轰动的消息传入H市，一支四百多人的部队正向H市急行军，预计十分钟后就会到达H市。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8315921.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第四十二章:恢复原貌

夜晚慢慢来临，幸存者的活动也跟着减少起来，不像末世前，这个时刻是人类最热闹的，大家对黑夜总有一种莫名的恐惧，也许一个不起眼的角落里就隐藏着一只魔兽。
        “终于变回来了！”李元芳看着紧张的看着镜子，只见衣服变成了黑色，他白色的头发也渐渐被黑色代替，右眼的蓝瞳也恢复的原样，最重要的是皮肤没有之前那么白皙，看起来不会让人感觉这是个女孩子。
        只是，头发的长度没有丝毫变化，左眼居然变成了红色……
        “这算后遗症吗？”李元芳一头黑线，到最后自己还是变不回原来的模样，敢情自从穿上这衣服，从前的自己就一去不复返了！
        “哥，不用灰心丧气，你现在的模样也很帅！”李雨琪抱着李元芳的手，安慰着说，见他的表情没有改变，又道：“哥，你准备给这衣服起个什么名字？”
        “你送给雨琪的盔甲，雨琪叫它黑色骑士，好听吧！”
        听到李雨琪的话，李元芳叹了一口气，拿出自己手中的匕首，这匕首的缺陷很明显，不能正面对战，即使有骨刀他也不想更换，说道：“这把匕首就叫它暗杀者好了，至于我身上这套衣服，就叫它脱不掉的厄运！”
        “啊！”李雨琪使劲摇了摇头，她自然知道为什么要起这名字，说道：“脱不掉的厄运多难听，万一以后真的脱不掉怎么办？”
        “尽快脱掉的厄运？”
        “呸呸！哥，既然你是在一个猫那里得到的，不如叫它猫娘服！”
        李元芳一头雾水，他从来没有听说过这个词，听起来有点怪怪的，问道：“猫娘是什么？”
        “就……就是猫的妈妈，哥，就取这个名字好不好。”李雨琪抱着他的胳膊摇来摇去，撒娇道。
        “随便你了。”李元芳点了点头，然后再看向自己身上的衣服，突然想起身后有个缺口，那是他早就发现的，还以为是方便行动所留的，并不会露出什么就没有在意。
        但今天他变成猴子的时候，身后的尾巴很方便的从那个缺口伸出来，这让他当时有些疑惑，可还是没有在意。
        现在他越看这身衣服，他就越觉得这是给一只猫穿的，样式很贴身，方便猫的行动，身后那个缺口估计也是让猫伸出尾巴的。
        正在李元芳思考的时候，军队已经来到了学校门前，不少市民和学生下楼去迎接，更多的幸存者站在走廊上观望。
        往不远处看去，李元芳意外的看见吴月、吴星还有那几名武警，他们正向军队走去，互相敬了个标准军礼，然后交谈起来。
        看了一眼，李元芳就静静的盯着，他懒的去偷听，看现在这个样子，他隐约猜出来这支部队与吴月他们有关，不过只要不威胁到自己，他才不愿意去管。
        齐珊珊刚刚从外面回来，她现在的模样不怎么好看，衣服破破烂烂的，李雨琪见到她，立马就过去把口袋中兽皮包裹的晶核交给她。
        “珊珊姐，这是我哥让我交给你的，他说就算变成废品也不许给别人。”李雨琪模仿着李元芳那时的表情，实在是搞笑。
        “是他给我的？”齐珊珊没有想到李元芳居然会送自己晶核，她有些说不出话来，心里甜滋滋的。
        “嗯，我哥说珊珊姐你的实力真是丢他的脸，让你赶紧把实力升上来。”李雨琪继续说道，而刚有一丝甜滋滋的齐珊珊听后失望的摇了摇头，怪自己想多了。
        看到齐珊珊的表情不断的变化，李雨琪差点忍不住笑出来，身为女生的她，自然发现齐珊珊对自己哥哥有一丝别样的情怀，好在自己哥哥的态度恶劣，不过她来助攻也是不错的。
        ……
        “大少爷，你说H市有一座传承石像？”马营长有些不敢相信吴月的话，他见过传承石像，但那是被地方军驻守保护的时候，想要靠近接受传承，还要经过同意。
        “这是真的，难道别处还有这种石像？”吴月问道。
        马营长尴尬的笑了笑，说道：“不瞒大少爷说，我们在江城附近发现了很多座这样凭空冒出来的石像，发现这石像能让普通人成为传承者还是前几天的事，可惜我们知道的时候附近的小镇并没有这种石像，不知道，传承者的实力到底是怎么样？”
        “马叔叔，我知道一个学生，他是一个刺客传承者，你可以去找他试试呗。”吴星跳出来说道。
        马营长一听，居然是一个学生，他本来没有兴趣的，但这是吴星点名的人，问道：“二少爷，这个人现在在哪？”
        吴星指了指不远处的李元芳，看着他正盯着自己，躲到了吴月的后面，做起了鬼脸，而吴月则叹了一口气。
        冷着脸，李元芳看那小子的模样，就知道他在给自己找麻烦，看来要给这小子一点教训了，他呼唤出吸血僵尸，向它吩咐几句，然后套上外衣，戴上鸭舌帽和墨镜。
        两位身穿军装的士兵大步走向楼梯，对靠在墙壁李元芳说道：“同学你好，请问李元芳是在上面吗？”
        “他在上面。”李元芳回答道。
        得知这一点，这两位士兵准备继续前进，但李元芳出手了，直接用闪影到士兵的身后，正等他们反应过来的时候，绳子已经缠住了他们的双脚，失去平衡两位士兵摔倒在地，不过及时作出反应并没有很狼狈。
        见他们还有战斗力，李元芳的动作并没有停下，一圈圈的缠上，只是几秒钟的功夫，他们就被缠了好几圈，已经无法动弹。
        被绑住的士兵还没有放弃抵抗，挣扎道：“你是谁，到底想干什么！”
        “请你们记住，这些都是我李洁干的，桃李满天下的李，清洁的洁！”李元芳故意压低声音说道。
        “我们记住……唔唔唔……”
        把抹布塞进他们的嘴里，再用胶布固定好，然后打晕这两个士兵，利用自己的敏捷，李元芳翻窗出去，把他们送到了校门口的树上，再把作案工具全部销毁。
        “怎么还没有来？”等了几分钟，马营长一脸焦急，他决定亲自带队去看看，走到二楼的走廊上，就看一个衣装古怪的学生。
        “你就是李元芳？”马营长板着脸问道，在操场上他并没有看清楚李元芳的脸，所以还不确定。
        “没错，不知道各位兵哥哥找我有什么事？”李元芳一脸好奇，问道。
        “没事，你看见几个士兵吗？”马营长耐着性子继续问道，切磋的事早就丢到了一边，士兵的命对他才是最重要的。
        “没有看见，说不定他们去楼上了。”李元芳脸不红心不跳的回答道。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8316197.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第四十三章:一个小小的教训

半夜，马营长终于在校门口的树上找到了被打晕的两名士兵，还好并没有受伤，等这两个士兵醒过来，说道：“是一个自称李洁的人干的！”
        “笨蛋！”马营长一脸怒意，傻子都知道这名字是用来蒙人。
        线索完全断了，马营长现在最怀疑的是李元芳，可一口咬定没看见，还有证人在，总不能没凭没据乱抓，但他不会就这样罢休。
        此时，吴星完全睡着了，因为不习惯跟别人住在一起，他是一个人住一个房间，本来可以跟哥哥吴月住在一起，但吴月坚决否决了。
        吸血僵尸从教学楼后的小路，跳到了吴星所在房间的下面，然后跳上窗户，这还多亏它的弹跳力不错。
        一层层跳上去，只听到“嘎吱嘎吱”声，不过大半夜的几乎没有人会注意这细小的声音，来到吴星所在的房间后，吸血僵尸轻轻的打开窗户钻了进去。
        房间里堆满了许多东西，大部分都没有多大用处，吸血僵尸跳到吴星的床前，深深吐了一口尸气，整个房间顿时变得冰冷起来。
        转过来头来看瑟瑟发抖的吴星，吸血僵尸有点奇怪，然后用手刀把吴星打晕过去，毕竟它不太灵活，接下来会把吴星惊醒。
        背起吴星，吸血僵尸从六楼直接跳了下去，按照李元芳的吩咐，来到了校外一间偏僻的小屋，这间小屋墙壁上都是血淋淋的，散发着刺鼻的味道。
        空气的温度本来就比较冷，只穿着睡衣的吴星很快就醒了过来，一脸惊恐的看着面前两个黑影，身体不由得发抖起来，也不知道是吓的还是冷的。
        “没想到还是个小妮子。”李元芳好不容易摆脱那些军人，刚来的时候发现吴星居然是女扮男装，就算是女孩子，他也不可能就这样罢手。
        “你……你……你是李元芳！”吴星听着口音马上就认了出来，心里就没有之前那么害怕，否认道：“本少爷可是纯爷们！”
        李元芳笑了笑，继续忙活着手中的事，而吸血僵尸则在外面放风，他不希望接下来被别人打扰。
        一个小时很快过去，吴星满脸泪痕，她就知道这个家伙不是什么好人，她很想把这些遭遇全部说出去，但一想到李元芳的威胁，不由的又软了双腿。
        “少爷，你怎么从外面来的？”守夜的士兵立起身子，他明明记得吴星没有出去过，现在的情况让他有点蒙了。
        “我出去看看月亮不行吗？”吴星打了一个激灵，慌忙解释道。
        “哦。”点了点头，士兵也不再多问，他奇怪看了看天空，乌黑乌黑的，并没有月亮……
        而李元芳回到房间，正准备上床睡觉的时候，突然摸到了一个软绵绵的物体，他一惊，似乎想起了什么。
        “嘤嘤……”方晓晓感觉到有一点难受，转过身子，继续睡觉。
        一脸无语，李元芳他后悔为什么昨天要说那些话，同时他也发现了一点，小女孩的身体真的很软，像棉花糖一样。
        摇了摇头，李元芳转身爬上馨儿的床，这个花仙子的身体很小，充满了花香，闻起来很舒服，把馨儿抱在枕边，他才睡过去。
        第二天醒过来，李元芳像往常一样做好早餐，不过这次要加上方晓晓那份的，这也是他第一次给李雨琪和洛羽依以外的人做早餐。
        吃完早餐，正准备出去的李元芳又看了齐珊珊，他的脸色又变得冰冷起来，问道：“这次又是是什么事！”
        “队长，我们发现了大量的骷髅兵正向学校这里集结。”齐珊珊回答道让，然后问道：“李……队长你没有对晓晓妹妹做什么吧？”
        “正如你所见。”李元芳拉过来方晓晓，表情不变的说道：“昨晚我们睡的很好，她的身体软绵绵的，抱起来像玩偶很舒服……”
        咬着牙，齐珊珊一字一句的把这些话全部听进耳朵里，正等她快忍不住的时候，方晓晓跑到她的耳边，悄悄说道：“大哥哥昨晚其实没有跟晓晓一起睡，她是骗你的啦！”
        听到这句话，齐珊珊的怒意瞬间烟消云散，怪里怪气道：“李元芳你就会气我，我就知道你不是那种人。”
        冷哼一声，李元芳不爽的看着方晓晓这个叛徒，继续说道：“既然出现了大量骷髅兵，你们还是先做好准备，那里有一个巫妖极其难对付。”
        说完，李元芳准备亲自去查探那个巫妖，他不求能杀死，只希望能够击退，第一次遇到那个巫妖的时候，他还是强行冷静下来，事后一阵后怕。
        正等他想出发的时候，马营长的命令传了下来，所有传承者必需加入军人，不然依法枪决，连吴月和吴星都被软禁了。
        “你们凭什么！”
        “根本就没有这条法律！”
        无数的传承者抗议道，不是说他们不愿意参加军队，而是这来的太突然，谁也不想莫名其妙的参军，还是自己没有这个义务的时候。
        十几声枪声响起，整个学校的幸存者瞬间安静下来，传承者虽然实力比普通人强，但还是难以对抗子弹，顶多能比普通人多挨几枪。
        “谁还在抗议！”马营长一脸怒意，他昨晚让士兵到传承石像的时候，发现只有一百个士兵能成为传承者，这让他有些失望。
        但他发现传承者与普通人的差距后，马上就傻了眼，这个传承石像明显就是一个宝藏，只要控制好这传承石像，完全可以占山为王。
        马营长并不是一个为人为民的英雄，他也是一个有欲望的普通人，这次他的欲望压过理智，就出现了今天早上这件事。
        “报告，传承石像一百米已经清扫完毕，没有您的命令，任何人都不允许靠近！”一名士兵立直身体，敬军礼后说道。
        点了点头，马营长继续说道：“现在开始，愿意参军的传承者在学校门报名！”
        人群中，李雨琪站在李元芳的身后，在他耳边问道：“哥，我们该怎么办？”
        “静观其变。”李元芳冷静的回答道，他不喜欢被别人强迫，现在也不是翻脸的时候，城北那里还有一个巫妖虎视眈眈的看着这里。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8316353.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第四十四章:乱战

“跪下，放松点，不要紧张。”
        “桀桀！”阴笑两声，巫妖萨斯平静的看着面前这个骷髅，这是他特地转化的，保留了身前的记忆，也保留了它胆小的性格。
        把爪子放在这个骷髅的头颅上，萨斯快速的读取它的记忆，经过这几天的侦查，他越想越觉得不对劲，这个世界的人类普通很弱，怎么可能会突然冒出一个可以召唤炎魔的召唤师。
        回想昨天那个人类的表现，他猜测那个人类在某种情况下与炎魔签订契约，但支撑炎魔存在的时间并不长，不然那个不识货的人类怎么不杀死自己。
        想通这一点，萨斯决定亲自出征，看着附近密密麻麻的还没有转化成骷髅兵的活死人，他有些郁闷的说道：“也不知道是哪个缺德鬼干的，把这白白胖胖的人类感染成没有用的死尸，转化成骷髅兵连一点进阶的潜力都没有。”
        抖动着眼眶里的火焰，萨斯带领着骷髅大军向大学出征，这个城市人类最大的聚集地他是势在必得！
        一路上的魔兽被吓得到处逃窜，正在搜刮资源的人类还来不及逃命就被淹没，成为一堆尸骨。
        刚来到学校围墙的废墟不远处，萨斯就远远的看一群衣装统一的人类，他疑惑的自言自语道：“这个世界的军队？”
        虽然与萨斯得到的情报有些不符合，但他并没有改变主意，一想到军队他就恨的牙牙痒，他可是被军队追杀了几十年，就算这个世界的军队与自己无冤无仇，他还是想要大战一场。
        在操场里，士兵们和幸存者们闻声就看见无数的骷髅席卷而来，吓的一声冷汗，场面顿时混乱起来。
        “这是从哪来的骷髅！”马营长一惊，他路过不少城市，见识也比较多，但也没有见过骷髅兵，冷静下来的他马上下命令让士兵开枪射击。
        巫妖萨斯已经从从骷髅那里得知了人类枪械，具体威力怎么样他还不太清楚，直接下令让骷髅刀兵用身体挡上去。
        只看见子弹轻易的把骷髅刀兵的身体打碎，散落在地上，前头的几个士兵一笑，原来这些骷髅兵只是用来吓唬人的。
        可还不等他们打出下一发子弹，身体破碎的骷髅刀兵抓起地上的骨头，又把自己的身体接了上来，继续往学校冲去。
        骷髅大军来的太突然，士兵根本没有时间组织好防线，幸存者们又是一片混乱，不到几秒钟，骷髅大军就轻易的突破扫射而来的子弹，在人群中展开杀戮。
        同时在人群中的李元芳，抱起行动不便的方晓晓，带着李雨琪和洛羽依向人群外围逃去，现在场面实在是混乱，不利于他的发挥。
        站在墙壁边缘，李元芳平淡的看着这场屠杀，他知道现在不能出手，那个巫妖才是他的目标，更何况他可不想自己跟巫妖打的两败俱伤的时候，被别人坐收渔翁之利。
        “元芳哥哥，我能要那把枪吗？”洛羽依站在石阶上，指了指上面，楼顶上隐藏着一个狙击手，刚才这个狙击手开了几枪暴露了自己的位置。。
        点了点头表示同意，李元芳放下方晓晓，在他刚爬上去的时候，两百多根长矛飞了过来，趴着屋顶上的狙击手被扎成了刺猬。
        “我最讨厌在背后阴巫妖的人类！”萨斯看见烦人的苍蝇消失后，又把目光看向战场，同时防备这那个跟炎魔签订契约的刺客。
        无语的看着这具尸体，李元芳把他身上的黑色狙击枪和子弹取了下来，然后下楼交给了洛羽依，这一过程也只花了十几秒。
        把枪给就洛羽依，李元芳把目光向巫妖的方向看见，那里依然还守着上百骷髅兵，他想搞偷袭几乎是不可能的。
        战场的情况越来越不利，学生们的攻击手段很多，上一次他们也面对类似的情况，至少还能和骷髅兵搏斗一会儿。
        可士兵们就没有好过，他们成为传承者的时间很短，来不及适应，失去依赖的枪械后，他们能发挥的作用实在有限，再加上他们根本就没有跟骷髅兵搏斗的经验，乱战中一不留神就会被斩杀。
        大约过了十几分钟，操场大部分区域已经被骷髅兵占领，幸存者们少数逃了出去，大部分被堵在教学楼里，好在楼道不太宽，可以利用地形优势挡住骷髅兵的冲锋。
        躲在学校围墙的废墟周围，李元芳远远的盯着操场中央的巫妖，这家伙实在是太胆小了，龟缩在骷髅兵堆里不给任何机会。
        再等了几分钟后，李元芳也觉得没有任何机会了，不过他已经把李雨琪她们带来出来，全身而退还是能做到的，看到巫妖在准备着杀伤性魔法，他摇摇头道：“只要雨琪她们没事就可以了。”
        正等李元芳准备抽身离开的时候，巫妖的魔法已经准备完毕，巫妖脚下的法阵被冰霜以肉眼能看见的速度冻住，一个巨大冰球从他的法阵上里凝聚出来，周围来不及躲避的骷髅兵直接披上一层厚厚的冰霜，移动变得十分困难。
        “送给你们一份礼物！”巫妖萨斯张开双臂，把打冰球砸向久攻不下的楼道，楼道里上百个骷髅兵和传承者立马被冻成冰块，当然他不会只送一份礼物，跟随着冰球，一声恐怖的阴笑传遍整个校园。
        冰冷的寒风呼啸而来，疯狂地拍打着操场上变异树的树叶，脆弱的玻璃跟着碎裂，许多普通幸存者忍受不了这个声音，捂住耳朵，一脸痛苦的表情。
        传承者们也不好受，一个个蒙了过去，传承者没有去堵住楼道，骷髅兵们自然轻松的突围上来，斩杀留守在二楼走廊的传承者们。
        趴在废墟里的李元芳也感到精神受到一股压力，可他的精神力已经很高，并没有受到太大的影响，甚至把这股压力反弹出去。
        “找到了！”巫妖萨斯边说着边转过头向李元芳所在的位置看去，他现在没有那么大的本事，能在成千上万个人中找出那个刺客。
        不过他用了一个简单的方法，试探出这些人类中精神最强的那几位，能召唤出三阶后期巅峰的炎魔，精神力绝对不会太弱。
        暗道糟糕，李元芳拔腿就跑，如果被那个巫妖活捉，他可不敢想象之后发生的事，他之前可是坑过这个巫妖的。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8316509.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第四十五章:非常棘手

冷风依然在呼啸，散落在地上的树叶四处飞舞，骷髅兵的敏捷比活死人快很多，在巫妖萨斯的命令下，向李元芳蜂拥而去。
        李元芳的速度很快，只见一根根长矛插在他的虚影上，但是这并没完，站在原处的弓箭骷髅兵纷纷拉开弓弦，满天的骨箭像水中的鱼群涌来。
        即使他的速度再快，在这样大范围的箭雨下，背部、手臂和大腿不可避免的中了二十多箭，不过大部分的位置被猫娘服保护着，他只有手背被一根骨箭射穿。
        鲜血不停的从伤口流出来，李元芳护着头部，滚到到一辆报废汽车的后面，然后咬着牙把骨箭拔了出来，他手背的伤口以肉眼可见的速度修复着。
        顾不得惊喜，李元芳听到后面传来密密麻麻的脚步声，然后继续往前逃去，底牌现在还不能用，不然那真的就没有一点机会了。
        利用建筑物躲开弓箭骷髅兵的箭雨，李元芳一头钻进巷子里，然后向居民区逃去，那里并不方便骷髅兵的群海战术，他甩开身后这些骷髅兵比较容易。
        “该死！”李元芳一脸不甘，在小巷出口居然守着上百骷髅刀兵，他想逃出去必需冲破这群骷髅刀兵的包围。
        深呼吸一口，李元芳把手伸过围墙，只看到又是一阵箭雨袭来，如果他的手还没有缩回来，已经变成蜂窝。
        没有办法，李元芳狠下心来，双手抓着围墙，借用闪影翻过围墙，箭雨随后从他的虚影穿过，他也有些后怕，用闪影翻围墙还没有试过，万一失败那就死定了。
        虽然猫娘服可以保护他不被箭雨射穿，但其中的力还是需要他来承受，这一箭一箭打在身体还是非常疼，被击中多了也是会死亡。
        翻到另一边，情况并不好过，骷髅兵们经过侦查，早就已经熟悉H市，看到那个刺客翻出围墙，立马从另一边围上来。
        抹掉脸上的汗，李元芳意外发现了地上有一个井口盖，他马上把井口盖打开，然后钻进地下水道，随便再把井口盖盖上。
        地下水道的气味并不好闻，好在李元芳的嗅觉与普通人不同，还觉得很难受，唯一让他感到麻烦的是这下面漆黑一片，他的视力经过强化也看的不是很清楚。
        李元芳靠着墙壁，一点一点的往前面摸去，大概走了几百米，他终于发现一点光亮，走过去才发现原来这里的井口盖已经被打开。
        他小心翼翼的探出头，又迅速的缩了回去，在不远处站着一排排的骷髅兵，他也认得这里，是在学校门口人行路的位置。
        没有想到走到这个位置，李元芳从下来爬了上来，往学校望去，骷髅兵已经攻到五楼，在操场上他又看到几个熟悉的身影，顿时发愣起来。
        白柳、齐珊珊、马营长、几个牧师妹子和几名士兵居然被活捉了，站在一旁的巫妖萨斯那冰冷的骷髅脸透露着一种邪恶的气息，眼眶的两朵蓝色火焰非常让人在意。
        “你是人类军队的长官？”萨斯握着法杖问道。
        马营长有些心慌，但还是稳住了情绪，硬着头皮回答：“没错！”
        萨斯阴笑几声，然后才说道：“那么就从你开始吧！”
        “什么……你……”
        只见巫妖萨斯把爪子放在马营长的头上，他脑袋上的血肉迅速的消失着，头发随风落下，能够清楚的看清那白色的头盖骨。
        看见马营长痛苦的表情，萨斯把爪子缩了回来，让骷髅兵搬过来一面大镜子，摆放在这群俘虏的面前。
        “扒开他的眼睛！”萨斯冷笑道。
        然后慢慢的把马营长的身体转化成骷髅，并没有让他立即死去，他最喜欢做的就是折磨，而这只是一点餐前甜点。
        看到自己的身体一点一点的变成骷髅，马营长从一开始的恐惧，变成麻木，最后甚至想要拜服在面前这个巫师脚下。
        最后惨叫一声，黑雾散去，马营长完全变成一个骷髅兵，绑在身体的绳子掉落下来，半跪在地上，实力变为二阶。
        “不错不错，果然还是纯天然的人类好用！”巫妖萨斯称赞道，把目光放在了那几个士兵身上，用同样的方法折磨着，转化成的骷髅兵实力也是一阶后期巅峰。
        做完这些，萨斯走到齐珊珊的面前，称赞道：“你很勇敢，居然还想来杀我！”
        闻言，齐珊珊不屑的转过头去，这样的举动并没有让萨斯生气，他继续说道：“天赋也不错，可惜马上就要夭折了……”
        “要杀就杀，说什么废话！”齐珊珊回答道。
        没有理齐珊珊，萨斯向白柳和那几个牧师走去，“桀桀”笑了起来，自言自语道：“没有想到在这个破地方能遇到天赋这么高的牧师，要是把她转化成骷髅，那群虚伪的家伙估计想要拆了我的骨头。”
        藏在墙壁后，李元芳想转头就走，但他的双腿就像灌了铅，无后退半步，他最尊敬的人就是白柳，在学里一年来他受到过这位老师很多的照顾。
        现在让他转身就走，一向觉得自己心狠的李元芳，他发现自己根本就做不到，冷静下来，他发现这是一个机会。
        骷髅兵大部分在进攻教学楼，少量骷髅兵守在学校四处，李元芳知道自己可以用闪影快速的接近巫妖，然后释放出炎魔给巫妖致命一击，至于误伤什么的现在也管不着了。
        一旦下定决心，李元芳就没有放弃的念头，从墙后冲了出去，守在四周的骷髅兵转过头只发现一道黑影闪过去，还不等它们反应过来的时候，黑影已经离它们的主人萨斯只有五十米的距离。
        高速移动的李元芳感觉自己的身体快要爆炸，他咬着牙紧接着把炎魔召唤出来，一个熔岩火球跟着砸向巫妖。
        “轰！”
        一声剧烈的爆炸声响起，只看到巫妖萨斯的周围显现出一个透明的护盾，虽然有一点裂痕，但还是把熔岩火球全部挡住。
        “等你很久了，你以为我还会被你偷袭第二次！”巫妖萨斯的阴笑声不断，被偷袭一次，他怎么会让自己又偷袭，那就不是丢脸这么简单。
        炎魔的攻击并没有李元芳的惊讶停止，第二发熔岩火球随后又砸向巫妖萨斯的护盾，这次他的护盾终于承受不住而碎裂。
        炎魔的实力也不给巫妖萨斯反击的机会，就算有防备它依然有能力在火力上压制，更何况它还可以在这个世界呆几秒钟，这几秒钟可不是巫妖萨斯能够承受的住。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8316689.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第四十六章:被活捉

随着最后一发熔岩火球砸过去，熔岩四溅，地面已经是坑坑洼洼，巫妖萨斯的身体也变的粉碎，精神快要被榨干，李元芳收回炎魔，只听到身后传来一股充满寒意的嘶哑声。
        “你以为真的可以杀了我？”
        拖着疲惫不堪的身体，李元芳既没有回头，也没有回答，他向着骷髅兵狂跑而去，但是他现在的速度并达到没有巅峰。
        不出意外的就被成群的骷髅兵给活捉，然后他就被绑住双手压到巫妖萨斯的面前，萨斯完好无损的站在地面，附带的霜气让周围的温度下降不少。
        “你可以告诉我，为什么你完好无损？”李元芳的表情非常冷静，他开口问道。
        “我为什么要告诉你！”萨斯嘿嘿一笑，然后指了指自己的身体，回答道：“这本王心血之作，可以幻化出一个分身，看你与普通人类有些不同，本王给你给选择，你想让本王调教成什么……“
        “骷髅兵、僵尸还是女妖？不如把你黑化了也不错，还买一送一。”
        无语的看着这个巫妖，李元芳一直想着面前这个巫妖的话可不可信，他能被这样轻易的活捉，当然有自己的想法，吞噬能力只要运用恰当，也是能够给对方致命一击。
        但他不知道面前这个巫妖是不是分身，万一还是分身，他就真的死定了，在死之前还可能要被折磨一番。
        “你知不知道，我现在想咬断你的骨头！”李元芳试探着说道，被捆住的双手也跟着不停的扭动着，手掌心的血盆大口随时能够张开撕碎限制自己行动的绳子。
        “嘿嘿……”萨斯也不生气，在地上画着一个充满冰霜气息的阵图，从召唤阵图不同，这是用来转化，可以把人类转化成邪恶的死亡生物。
        李元芳看到巫妖专心去画阵图，把余光放在身旁的两个骷髅兵身上，其中一个实力是二阶，另一个是一阶后期巅峰，凭他一阶中期的实力，几乎不可能有机会逃跑，怪不得巫妖萨斯能放心去画阵图。
        “等会再画不行吗，教学楼还没有攻下来呢！”李元芳“焦急”的说道。
        没有理李元芳，萨斯就喜欢看别人从自信满满变成绝望，他可等不了太久，反正教学楼那群人类迟早是要被攻下来。
        无奈的摇了摇头，李元芳突然发现有一个刺眼的东西在照自己，李元芳往远处望去，看到三个熟悉的身影，居然李雨琪她们。
        李元芳又看了看身旁的骷髅兵，它们虽然被照到，但并没有在意，依然盯着自己，巫妖萨斯的阵图也快要完成，他只好赌一把。
        手掌心的血盆大口突然张开，把绑在李元芳身上的身体轻易咬断，双手得到解脱，他猛地向右边那个二阶的骷髅兵扑去。
        身为二阶，这个骷髅兵的反应速度很快，举刀向李元芳砍来，可他没有躲避，伸手就抓向骷髅兵的头颅。
        以伤换伤，李元芳挨了骷髅兵的一刀，不过被猫娘服给挡住，他还是吐了一口鲜血，但手也成功抓住了骷髅兵的头颅，手掌心的黑洞贪婪的吞噬着灵魂火焰。
        与此同时，从几百米外飞过来一发子弹，直接打穿另一个骷髅兵的头颅，它被巨大的力量打翻在地上，虽然没有死，想站起来还要花上几秒钟。
        精神得到补充，稍微恢复些活力李元芳转身抓向倒在地上的骷髅兵的头颅，吞噬着灵魂火焰，这一过程也只用了短短的两秒。
        暂停手中的事，巫妖萨斯不免有些生气，他没有想到这个人类居然还能反抗，最让他奇怪的是自己的骷髅兵怎么会这么容易被杀死。
        “本不想破坏你的身体的。”萨斯边嘀咕着边张开双臂，一阵冰霜迎面而来，这时又一发子弹子弹飞来，可惜打在他的护盾上，连裂痕都没有出现。
        爆退数步，李元芳感觉自己的脸都要被冻僵，直接召唤出炎魔，顿时周围的温度上升不少，巫妖萨斯也是惊讶无比，他没有想到这个人类还能召唤出炎魔。
        萨斯也没有慌乱，这个地方现在可是自己的地盘，在他的命令下，无数的骷髅兵涌来上来，他也在找机会攻击这个人类，只要这个人类死掉，炎魔自然消失。
        见状，李元芳抄起地上的骨刀，砍向涌上来的骷髅兵，这次不同偷袭，他想杀死巫妖的难度增加了不少。
        身为一个刺客，他并不擅长正面对抗，更何况在群海战术，一个人的力量实在有限，为了保护他，炎魔也不得不腾出手，被巫妖萨斯压制着。
        为了维持炎魔存在的世界，李元芳不得不在战斗中吞噬骷髅兵的灵魂火焰，但这样也撑不了多久，他的补充实在是跟不上消耗。
        “哈哈哈，你的价值超过了本王的预期！”萨斯贪婪的从骷髅兵缝隙看去，即使看不到里面的情况，他依然很惊讶，这个人类的价值远远比自己想象的要高。
        咬着牙，李元芳神经紧绷着，他知道要不是炎魔时不时照顾自己一下，恐怕自己早就骷髅兵给淹没，他突然有点后悔自己为什么要冲过来。
        不过想到妹妹她们还没有事，也就没有那么遗憾，直到他听到一声熟悉的女声，李元芳打了一个激灵。
        “哥，我来帮你！”李雨琪边说着边握着骨刀砍翻一个个的骷髅兵，她的实力虽然不高，但身上的盔甲防御力很高，这群骷髅兵还破不了防。
        方晓晓也跟了上来，躲在后面释放诅咒，减轻李雨琪的负担，吸血僵尸和馨儿本是留下保护她们的，也跟了过来，一路向前冲去。
        “你们几个是白痴吗！”李元芳也是第一次对妹妹说着凶的话，他并不希望妹妹她们过来，那无疑就是送死，好在巫妖萨斯还忙着压制炎魔，并没有时间来管背后冲过来的敌人。
        撞开一个骷髅兵，李元芳并不想死在这里，他的身上的伤口全部愈合，但鲜血依然留在衣服上来，现在他只是强弩之末。
        突然，一根木制长矛从远处刺穿一个骷髅兵的头颅，紧接着，大量的长矛从天而降，把骷髅兵钉在地上，连萨斯也不禁把目光放到南边……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8316882.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第四十七章:猴子救兵

“哪来的猴子？”萨斯一愣，他很清楚自己的骷髅大军只会让魔兽厌恶，但并不会让它们攻击，除非魔兽首领下了攻击的命令。
        虽然一只魔化猴带的长矛不多，但一千多只魔化猴的长矛一起投出，那是非常恐怖的，操场上的骷髅兵被刺的粉碎。
        一阵长矛雨下来，包围李元芳的骷髅兵被打出一个缺口，他自然不会放弃这个机会，劈碎一个骷髅兵后，转身就冲了出去。
        逃出包围后，李元芳不用想也知道自己还是这群猴子的大王，他没有想到自己会被一群猴子所救，往战场看去，因为突然来的魔化猴，巫妖的周围被骷髅兵保护着。
        看到炎魔被不少弓箭骷髅兵和长矛骷髅兵围攻着，它周围的熔岩护盾也快要破碎，李元芳命令道：“快，攻击那群远程攻击的骷髅兵！”
        命令传的很快，几秒钟就有一百多只魔化猴把长矛对准那些远程攻击的骷髅兵，随着第一根长矛投出，无数的长矛紧跟着飞了过去。
        萨斯也不是傻子，马上命令骷髅兵们反击，但火力远远没有魔化猴们强，它们不怕死现在变成了缺点，不会找掩体躲避。
        几波长矛雨下去，骷髅兵的损失并不是非常大，只要不被刺穿头颅，就不会死，不然这些骷髅兵早就被团灭。
        两个不好的消息传到李元芳的耳边，第一个是魔化猴们带的长矛快要用完，它们并不是很聪明，知道需要后勤。
        第二个是李雨琪她们被骷髅兵包围，现在靠吸血僵尸苦苦支撑，要不了一分钟就会被淹没，李元芳是绝不可能允许这种事发生的。
        “全体冲锋！”李元芳命令道，他也知道，凭魔化猴的实力根本不可能打过骷髅兵，但现在只能这样。
        魔化猴现在的士气还很高，自然不会弃战，握着长矛就向这骷髅兵们冲去，惨叫声也跟着不断传来……
        吞噬几朵灵活火焰，恢复一点精神力，李元芳劈开一个又一个挡在面前的骷髅兵，还好包围李雨琪她们的骷髅兵并不多，他很容易就打出一个缺口。
        “哥！”李雨琪激动的喊道，然后被骷髅兵偷袭了一刀，但依然破不了防，被她转身一刀劈成两半。
        “你们先走，我等会就跟上！”李元芳冷静的说道，他现在可以逃跑，但以后只会越来越麻烦，而且他知道巫妖的实力似乎被限制，要是这个限制被解除，那他就没有一丝机会。
        “不行，万一你又被抓怎么办！”李雨琪的态度很坚定。
        砍倒又一个向偷袭的骷髅兵，李元芳温柔的说道：“我答应你不会再被抓，听话好吗？”
        见李雨琪的身体没有动，一把推开她，李元芳“生气”的说道：“现在给我快走！”
        红肿着双眸，李雨琪拉着方晓晓头也不回的向远处跑去，无奈的叹一口气，李元芳看了看还在远处狙击的洛羽依，竖起了大拇指。
        这女孩的枪法超乎他的想象，枪枪都是爆头，这已经不是天才这么简单，完全就是一个妖孽，为他击杀了不少在背后偷袭的骷髅兵。
        把目光放回吸血僵尸身上，李元芳得到了十几朵灵魂火焰，一口吞下，消耗的精神力又补充不少。
        捡起地上一面盾牌，李元芳带着吸血僵尸向骷髅大军冲去，他的身体素质比一般传承者要高很多，勉强可以当做一个战士。
        魔化猴虽然很难在近战中杀死骷髅兵，但它们身体灵活，在骷髅兵缺少远程攻击的时候还是能够拖延时间，为炎魔分担不少压力。
        被骷髅兵包围的萨斯并不好过，他本来就打不过炎魔，现在炎魔全力攻击，他很快就被火力压制，这样下去他绝对是会倒下的。
        只见萨斯快速的呤唱着咒语，一大团黑雾从他的黑袍里面喷涌出来，碰到的骷髅兵一瞬间变成粉末，散落在地上。
        看到这黑雾居然这么厉害，李元芳赶紧往后退着，不过这黑雾的范围只有二十米，二十米以内的骷髅兵全部变成粉末，形成一个空旷地带，甚至还有不少骷髅兵向黑雾扑去。
        “桀桀……”萨斯放着阴冷的笑声，他此时的身体已经增大数倍，黑雾不断在周围环绕，炎魔的熔岩火球居然被这些黑雾所抵挡，不能伤害他一丝一毫。
        这么厉害的东西，不付出点代价也是不可能的，萨斯的实力也下降到二阶前期，当然这只虚弱，过十几个小时就能恢复。
        炎魔的攻击变的无效，萨斯一点一点的向炎魔靠近着，无论是骷髅兵还是魔化猴，就连石块碰到这黑雾也会变成粉末。
        魔化猴的伤亡惨重，又出现这么恐怖的黑雾，开始四处逃窜，炎魔没有魔化猴的帮助，被骷髅兵死死的包围着。
        看到情况居然变成这样，李元芳也很是郁闷，他还不愿意现在就这里离开，潜行在巫妖身后，因为这里骷髅兵都变成粉末，他倒没有被包围的危险。
        但他往前看去，发现昏迷不醒的白柳和齐珊珊正躺在地上，只过一秒钟她们就会被黑雾碰到，他知道黑雾的恐怖，只要碰到必死无疑！
        他扔掉手中的盾牌和骨刀，扑了上去，一连撞倒三个骷髅兵，一只手抓起白柳就把她扔到远处，另一只手抓起齐珊珊也扔到远处。
        但黑雾已经弥漫过来，李元芳的一只手完全被黑雾所淹没，呆住的他并没有感觉到疼痛，楞了一下，他抽出双手，发现手掌心的嘴巴自己自动张开，大口吸着空气中弥漫的黑雾。
        李元芳也不知道这是怎么回事，他也不笨，马上想到对付这黑雾的办法，张开两只手的血盆大口，大口大口的吸起空气里的黑雾。
        黑雾弥漫的范围很快从二十米缩减到十五米，这让在黑雾中心的萨斯非常奇怪，自己的黑雾消失时间应该不会这么快的，更何况还有骷髅兵献祭。
        不管怎么，萨斯抓紧时间向炎魔跑去，这个家伙对自己的威胁才是最大的，至于那个一阶中期的刺客，他现在还没空去管，在黑雾里他的移动速度实在是太慢。
        看到黑雾马上就要靠近被骷髅兵包围的炎魔，李元芳可不想炎魔被这恐怖的黑雾碰到，把炎魔收了回来。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8317040.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第四十八章:妹妹你看起很好吃

看到炎魔凭空消失，巫妖萨斯才想起这家伙是被召唤来的，毕竟一个刺客与实力高于自己很多的召唤兽签订契约实在奇怪，容易忽略掉这一点。
        不是召唤师也可以签订契约，但签订的召唤兽一般都不强，就算与一个实力强劲的召唤兽签订契约，没有足够的精神力也是白费。
        即使与巫妖相隔五十多米，李元芳还不敢贸然冲上去，他不知道巫妖还没有底牌，只见巫妖转过身来，应该是注意到了他。
        之前被忽略掉，原因是他的实力不足以威胁到三阶后期巅峰的萨斯，现在萨斯的实力下降到二阶前期，再加上他有过秒杀二阶前期骷髅兵的例子，所以萨斯现在对他非常警惕。
        萨斯并没有命令骷髅兵们涌上来，说道：“人类，本王很欣赏你，只要你现在臣服本王，本王答应不改造你的身体。”
        “不改造身体，那不就是想控制我的心智咯！”李元芳回答道，他也不笨，这个巫妖明显就是想坑自己。
        “那种缺德事本王不屑去做，这是契约，想好了就赶紧签！”萨斯一副我是正人君子的模样，拿出一张卷轴，扔了过来。
        看到卷轴向自己飞来，李元芳赶紧躲开，果不其然卷轴在半空中发生了爆炸，要是他刚才傻乎乎的接住卷轴，估计现在要躺在地上。
        “本王不小心拿错了，这张才是。”语气没有丝毫变化，萨斯又拿出一张卷轴，扔给黑雾外的一个骷髅兵，让这个骷髅兵送过来。
        “轰隆！”
        还没有来得及靠近李元芳的骷髅兵被一颗子弹打穿头颅，爪子上的卷轴与地面来了一个亲密的接触，紧接着一声震耳欲聋的响声传遍这个校园，卷轴七米范围内的地面被炸出一个大坑，泥土和碎石向四面八方弹开，几个倒霉的骷髅兵受到波及。
        李元芳没有想到这个卷轴的威力这么大，他也是被一惊，迟缓了一小会儿，萨斯好不容易争取到这个机会，怎么可能会不用上。
        在萨斯法杖的催动下，大量的黑雾呈水柱的形状向李元芳涌来，来不及躲避，他凭本能用双手护住身体。
        想象中化成齑粉的画面并没有出现，萨斯只看到自己的黑雾莫名其妙地向李元芳的手掌心涌去，然后越来越少，到最后一点都不剩下。
        萨斯：……“
        萨斯此时不知道该说些什么，这是他这几百年来最郁闷的一次，实力被限制不说，还遇到一个奇葩刺客，更可恶的是这个刺客还开外挂！
        现在情况对萨斯很不利，他立即命令骷髅兵涌上去拖延时间，然后转头就往城北逃去，那里可是他的大本营，只需要几天他就可以再次暴兵。
        “想逃！”李元芳见状又召唤出炎魔，没有巫妖的指挥，骷髅兵们的整体战斗力下降不少，被炎魔用火力轻易的开一条路。
        留下炎魔挡住骷髅兵一小会儿，李元芳和吸血僵尸追了上去，出了骷髅兵的包围圈，他才发现巫妖还没有逃多远，这家伙是个小短腿，连吸血僵尸都有机会追上。
        可萨斯也很卑鄙，一路上不停的撒着卷轴，有些可以爆炸，有些则是普通的卷轴，耽搁李元芳不少时间。
        追了几条街，李元芳到来了城北，这里处处都能见到活死人，不少活死人被萨斯献祭，还有转化成骷髅兵，倒没有足够的数量包围住他。
        跟着萨斯遗留下的痕迹，李元芳来到第一次见到巫妖的位置，那个祭坛还在，萨斯正站在上面。
        “人类，你想杀本王还嫩了一点！”萨斯好像是得到什么依仗，嚣张的说道。
        估算着自己还可以支持炎魔十秒的时间，李元芳赶紧把炎魔召唤出来，然后不断的攻击着巫妖，可十秒过去，炎魔的所有攻击居然都被祭坛的给转移到别处。
        看到李元芳吃惊的模样，萨斯总算找回一些脸面，得意道：“就凭你身边那个炎魔，是不可能打破施法中的祭坛，更别说伤到本王，本王迟早回来……”
        李元芳突然打断萨斯的话，问道：“看你的样子，你似乎也不能动吧？”
        他不相信有这么厉害祭坛的保护着，这个老奸巨猾的家伙不会趁机攻击他们，唯一的可能就是萨斯能不攻击。
        还不等萨斯回答，李元芳冲了上去，抓起他的黑袍往后拉，发现这黑袍就像定住一样，不能移动一丁点。
        见没有效果，他拿出骨刀，猛地向萨斯劈去，虽然攻击没有转移，但对萨斯没有一丝伤害，这骨头实在是太硬。
        李元芳又试了试能不能取下萨斯爪子上的戒指，连用骨刀猛劈数十下，还是无法取下来，眼看萨斯马上就要被传送走了。
        “本王这幅身体可是用龙骨花尽心血制作的，具有超高的物理抗性，一把破刀怎么可能劈断，就算是牙齿无比坚硬的三头地狱犬也不能把本王怎么样。”萨斯依旧是那副得意的语气。
        “你知不知道反派死于话多……”还不等萨斯回答，李元芳就咬上萨斯的颈椎，他感觉自己好像是在咬一块铁，猛咬几下，终于把整个颈椎咬断。
        “你……”巫妖萨斯又激动的说起了李元芳听不懂的语言，他知道自然不会是什么好话，但没有理会，反正也听不懂。
        把萨斯与祭坛分开后，李元芳抓起萨斯的脑袋，在掏出这家伙灵魂火焰之前对他说道：“再见！”
        当然，他可以一开始就杀死萨斯，不过他想让萨斯慢慢的看着自己的身体咬碎，这才不是报复萨斯呢！
        吞噬完这些骨头，李元芳揉了揉昏昏沉沉的脑袋，萨斯的灵魂火焰他已经吞噬掉，但恢复的精神力非常少，他能清楚的感觉到那朵灵魂火焰还是身体里，正一点点的转换成精神力。
        让吸血僵尸扶着着，他研究起戒指，郁闷的发现自己无法使用，其中有一股力量阻止他打开里面的空间。
        李元芳无奈的摇了摇头，往学校前去，在来到学校的路上，有少量骷髅兵正与传承者们战斗着，他同时也看见了李雨琪她们，看样子是来找自己的。
        李雨琪发现哥哥后，飞奔过来扑倒李元芳怀里，闻着熟悉的味道，他下意识道：“妹妹你看起来很好吃。”
        “哥……哥你在胡说什么呀！”李雨琪瞬间红透了脸，慌乱松开哥哥，她似乎是误会了什么。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8317175.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第四十九章:逃避

李元芳使劲摇了摇头，回过神来，他吃惊的发现自己的味觉发生了很大的变化，面前的妹妹闻起来就好像一块可口的巧克力蛋糕。
        他的肚子因为高强度运动已经饿了起来，看向妹妹时快忍不住扑上去咬一口，不断的提醒这是自己的妹妹，他转头向远处逃去。
        一直往前狂奔了十几分钟，李元芳才停下来，他摸着非常饿的肚子，杀死了一头离自己不远的魔兽，大口撕咬起来。
        只吃了个小饱，才没有那么强烈的饿意，擦掉嘴边的血迹，看了看四周，才发现来到了江边，几十米处正是断掉的大桥，可惜江上的雾很浓，不能看清另一边。
        “元芳哥哥，你在哪？”
        这时从身后的商业区传来熟悉的女声，李元芳皱起了眉头，他现在还没有弄清自己的身体到底出了什么问题，根本不敢面对她们。
        对魔兽有食欲李元芳并不是恐惧，可现在他可是对人类有食欲，而且还是自己的亲妹妹，这简直超乎想象，他现在能做的只有逃避。
        李雨琪她们马上就要追上来，江里尽是黑影，不能游过去，他往断桥看去，目测断桥有三十多米的间隔，不可能有人能跳过去。
        狠下心来，李元芳助跑向断桥冲去，在离断桥边缘不足百米的时候，借用闪影的高速移动，踩着裂开的混泥土一跃而上。
        高速移动让他很顺利在半空中冲出十几米，剩下的距离他用手腕上的藤鞭，缠住在一根钢架，爬了上去。
        为了避免被发现，爬上去后就立马躲到一辆车的后面，然后才靠着车门休息，刚才的高速移动实在是消耗体力，更何况体力本来就不足。
        但断桥这边隐藏的活死人没有让李元芳注意到，发现动静后，离的最近的一只活死人从车后面走出，发现怪异的嘶叫声就扑了上来。
        正郁闷着，他举着拳头一拳轰向活死人的头部，活死人的速度一直都很差，双爪还没有抓过来，整个身体就飞了出去，砸进一辆货车的车厢里。
        断桥的动静成功引起李雨琪她们的注意，她们很快就发现在桥另一边的李元芳，知道自己已经被发现，他头也不回的向另一头跑去，消失在浓雾之中。
        一路走来，断桥上大部分活死人被惊动，纷纷扑了上来，李元芳现在没有武器，体力又不太充沛，加上桥上的空间不大，形势有些危险。
        看到有浓雾的掩护，他没有了顾忌，甩出藤鞭缠住断桥的护栏，跳了下去，两根藤鞭轮换使用，终于荡到了岸边。
        向前面望去，只看到一座大山，公路从山脚下绕过，连房子也没有几座，感到肚子还是非常饿，他才继续往前走。
        很幸运的发现几只魔化兔，用藤鞭偷袭成功后，李元芳生吃起来，他可没有时间生火烤肉，反正生吃的味道也不差。
        吃饱之后，他考虑着是不是往前走，一想起自己对妹妹有食欲，就有一种沉重的罪恶感压在他心里，害怕以后真的会吃掉妹妹。
        妹妹她们的安全很让李元芳在意，虽然在与骷髅兵的厮杀中，大部分士兵死亡，对传承者形成不威胁，可就怕万一出了什么事。
        正在苦恼的时候，一股香气传到鼻前，他抬头就看到了花仙子馨儿，这才想起小家伙是有翅膀的，还有契约可以感应到自己，找过来不算太难。
        馨儿双手叉腰，表情严肃，说道：“主人，你怎么能始乱终弃，主母们哭的好伤心……”
        李元芳的表情有些苦涩，也就没有计较馨儿那夸张的话，问道：“那她们说了些什么？”
        馨儿继续说道：“雨琪主母说无论主人是什么原因离开，都会一直等着主人回来，主人也不用为其担心，还有，雨琪主母的骑士等级已经达到一阶前期巅峰，召唤师莫名其妙达到二阶前期，又可以进行一次召唤，在H市可是名副其实的第一大高手呢！”
        “羽依的主母的话只有一句，要主人小心不要被别人发现了秘密，不过主人到底有什么秘密，告诉馨儿可不可以……”
        “不可以！”
        从馨儿得知这些，李元芳对李雨琪实力的提升没有一丝意外，他吞噬了不少灵魂火焰，更是吞噬了巫妖的灵魂火焰，虽然还没有吸收，可这样实力还不提升那才奇怪。
        至于洛羽依所说的秘密，估计是自己吞噬灵魂火焰这一点，她可是拿着狙击枪瞄着自己这边，能发现也不意外。
        再问馨儿了几句，他发现自己多虑了，学校的士兵大部分被杀死，留下来的只是少数普通人，还是带伤的，谁让士兵在人群的外围。
        就算是枪支，绝大部分也在骷髅大军的洪流中成了废铁，枪械损伤这么大绝对是巫妖萨斯的命令，自己不会用的也不能给敌人留下。
        考虑完之后，李元芳对馨儿吩咐道：“你回去后让雨琪召唤一次，再把情况告诉我，然后你……告诉她们，哥哥解决完自己的问题就回来。”
        “可是……”馨儿还来不及说完，就被李元芳用契约强行控制，往H市飞去。
        站在原地，李元芳发现自己突然感应到一个熟悉的人，是在H市那边，奇怪的摸着自己的心脏，他能清楚感应到这个熟悉的人正在远离自己。
        是妹妹吗？
        试着往江边走去，这种感应马上就消失掉了，但随着他脚步的停下，又出现了这种感应，他可以确定一旦超过一个范围，就会出现感应，而感应到的这个熟悉的人基本上可以确定是李雨琪。
        李元芳突然想起了小时候的事，几岁时妹妹生病要到邻市住院，在学校的他就遇到这种情况，当时太小就没有注意，从那之后他和妹妹没有相隔超过一公里。
        计算相隔的距离，他估计范围应该是五公里内，他前几天离妹妹三四公里都没出现过感应，今天正巧有五公里。
        走到江边，感应也消失不见，十几分钟过去，李元芳发现自己又签订了一个契约，可他还没有了解资料，契约就解除了。
        “难度出现了意外？”李元芳也没有遇到这种情况，他紧跟冲向断桥，还只跑到半路的时候，一个影子显现在空中，俯冲过来。
        爆退几步紧急避开，他才看清面前的身影，在半空中停着一位金发金瞳，身穿白色铠甲，背后长着一双白羽翅膀的人？
        他没有没有见过这个生物，毕竟他连僵尸都不知道，更别说这个奇怪的人形生物，以他的审美观来看，天上这家伙估计是末世来临后基因突变的人类。
        她怀里抱着方晓晓并没有让李元芳放松警惕，这个生物的实力居然是三阶前期，凭借翅膀的优势战斗力大增，一看就不好对付。
        “你就是那个无耻的人类李元芳？”伊蒂丝把一直握着长剑指向李元芳质问道，脸上的表情就像是看到一个作恶多端的罪犯。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8317417.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第五十章:通山城

“你是雨琪召唤出来的？”
        李元芳并没有在意伊蒂丝的话，突然出现一个基因突变的鸟人，很有可能是李雨琪召唤出来的，唯一让他疑惑的是契约为什么会解除。
        “无耻之徒，我要不是及时发现自己的契约莫名其妙转移到你身上，恐怕沦为你这混蛋的玩物！”伊蒂丝嗔怒道，在她的世界观里，男人没有一个是好东西，了解到是一个女性才同意签订契约，被召唤过来又遇到这种事，当然对李元芳没有好脸色。
        “那么就是说契约被你解除了？”李元芳问道。
        “那是当然，这种破契约解除还不容……怎么回事！”伊蒂丝还没有得意完，瞬间就花容失色起来。
        站在地上，李元芳惊喜的发现契约并没有完全解除，肯定是天上这家伙用什么方法想解除，结果没有成功。
        “这是奴隶契约！”伊蒂丝差点从天上掉下来，她明明记得自己签订的是平等契约，解除不算太难，怎么现在变成另一种低贱的契约，怪不得没有能解除。
        “主仆契约……”李元芳嘀咕道，他不是召唤师，对契约不太了解，反正一直签订的都是主仆契约。
        “你对我做了什么！”伊蒂丝终于有了一些惧意，签订主仆契约后可是要无条件服从命令，一想到自己的主人是个男人，她就不敢再往后想。
        李元芳眯着眼睛，他的脾气并不是非常好，被剑指了这么久，当然要给对付一个教训，更何况契约并没有解除。
        “下来！”
        随着命令下达，伊蒂丝发现自己的身体不受控制，自然往下落，把方晓晓放下后，她的表情僵硬，威胁道：“你敢对我做什么，我死也不会让你得逞！”
        “你想的太多了，现在去保护李雨琪和洛羽依她们，我不在的时候她们就是你的主人。”李元芳冷声说道，有契约的驱使，也不怕她不听话。
        “遵命！”伊蒂丝松了一口气，逃似的向H市非常，生怕李元芳改变主意，做某些违背自己意志的事。
        他对伊蒂丝的到来很意外，这个实力超高的家伙居然跟馨儿她们一样，不会消耗精神力，可惜不怎么听话。
        当然，他也不怕伊蒂丝会在背后做些什么，先不说有契约，他从契约上的资料得知这是叫天使的生物，本性是正义、善良的，只是对男人敌视。
        把她留下来也不错，既保证安全又不用担心图谋不轨的男人靠近，带在身边简直就是活受罪，还不听话，很可能在关键时候掉链子。
        转头看向方晓晓，李元芳很好奇伊蒂丝为什么会把这小女孩带过来，可惜她已经离开也问不到原因。
        “大哥哥，我可以跟你一起吗？”方晓晓问道。
        李元芳没有回答，他对这个小女孩的感情并不深厚，就算想吃掉对方也没有负罪感，留在身边倒可以锻炼自己的意志力，叹一口气后问道：“不过我现在比较危险，有时会失控，甚至会杀了你，你还要留在我身边吗？”
        方晓晓目光坚定，捏着粉拳说道：“晓晓的命是大哥哥救的，就算现在杀了晓晓，晓晓也不会退缩！”
        点了点头，李元芳拉着方晓晓往公路走去，准备去通山城看看，他记得自己是吞噬巫妖后出现的问题，现在巫妖被吞噬，祭坛也化成灰烬，不能得到线索。
        既然H市出现了巫妖，通山城也可能会有，说不定能找到复原自己味觉的方法，虽然那样的几率非常渺小，但起码是一个希望。
        公路边缘全部都是杂草，很适合隐藏，李元芳并没有走公路，抱着方晓晓在公路边缘的杂草上疾行着。
        时不时能看见几辆车停在公路上，但没有尸体，也没有血迹，估计是车不能用后，下车靠双腿逃命。
        来到山脚下，山上的魔兽并不是很多，大部分是实力低下的鸟类，凭李元芳一阶中期的实力，它们还不敢轻易冲上来。
        有惊无险的通过这座山，顺着公路望去，能看见不少建造在公路边的房子，再走十几公里便是通山城。
        大概走了一公里，李元芳发现了两辆相撞的汽车，司机已经不知所踪，他幸运的在车里面发现一把带皮套水果刀，另外还有几包零食，聊胜于无。
        把零食提给方晓晓，两人继续前进，不久后发现在公路边的一栋房子里，能看见几个人影，看到他们连忙躲进了房子里。
        这种情况在H市见到很多，他也没有兴趣去关注，可当他路过这栋房子的时候，大门打开了，从里面走出一个人来。
        这个人大概四十多岁，脸上的胡子好久没有剃过，中年人看只有两个年纪不大，问道：“你们是要去通山城吗？”
        “没错。”李元芳回答道。
        “那里可都是怪物，你们去不就是在自杀啊！”中年人的脸色变的难看起来。
        不过李元芳是一定要去通山城的，看到自己的劝说无果，中年人终于说出自己的意图，说道：“如果你们非去不可，看到一个叫马毅的学生，请转告他爹让他赶紧回来！”
        这种事李元芳根本就不会去做，最后还是方晓晓答应下来，同时拿到了一张简易的手绘地图和一把斧头，对李元芳来说有一些帮助。
        来到通山城的郊外，活死人明显多了起来，零零散散的在四处游荡，魔兽更是很难看到，离通山城越近魔兽越少。
        很快就有一只活死人发现了他们，像打了鸡血似的扑上来，举起笨重的斧头，他一斧把扑过来的活死人头颅砍掉，倒在血泊中。
        陆陆续续砍杀十几只活死人，两人来到一条商业街，到处游荡着活死人，看的让人不舒服。
        通山城不像H市，巷子很多，对于刺客来说就好比是天堂，这里高楼大厦非常多，道路空旷，连躲避的地方都没有。
        这时，李元芳才发现地图的好处，按照地图的标示，在商业街旁边有一条小路，按道理说活死人会比较少。
        等他们走过去的时候，才明白这张地图非常粗糙，眼前根本是小路，而是另一条较小一点的商业街，不过活死人倒少了很多。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8317568.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第五十一章:幸存者

带着方晓晓通过这条商业街会麻烦一点，李元芳往四周看去，发现离自己不远处的地上，一辆摩托车侧翻在地上，后座上有一箱啤酒。
        想起了**，他轻声走过去，捡起五个还完好的啤酒瓶，倒掉里面的淡黄色的液体，再打开摩托车的油箱，往里面灌汽油。
        没有工具，他花了半小时才把这五个瓶子装进合适的汽油，在瓶口塞上布料，最后用打火石点燃布料，一个简易的燃烧瓶就制造完成。
        这种武器的效果实在有限，对付活死人起不了太大的作用，他可没有想过用燃烧瓶烧死活死人，只需要引开商业街的大部分活死人就足够了。
        爬上一颗变异树上，李元芳使出最大的力气把手中的燃烧瓶扔了过去，砸在一群活死人的脚下，爆炸声和夺目的火焰惊醒了这群休眠中的怪物。
        连续五个燃烧瓶砸过去，百米范围内的活死人全部被惊动，被引到路口，可它们并没有发现食物。
        李元芳见到目的已经达到，他从树上跳下来，带着方晓晓往沿街的十字路口冲去，往那里走可选择的地方很多，包括他要去的学校。
        利用闪影和停在路边的汽车，只隔数米的活死人完全没有发现刚刚经过的两人，注意仍然在燃烧瓶造成的大火上。
        可刚刚来到十字路口，他发现事情比自己想象的要严重，几乎每一条路都游荡着大量活死人，比H市要严重的多。
        看到这种情况，他不打算去找那个马毅的学生，两人又没有交情，不能因为得到马毅他爹可有可无的帮助，自己就一定要冒生命危险去找。
        放弃去学校，李元芳感觉到自己的肚子又饿了起来，他有些奇怪，自己的食量没有这么大的，但现在还是现在填饱肚子再说。
        看向身旁的方晓晓，他不禁咽下一股口水，看起来就很美味的样子，使劲摇了摇头让自己清醒过来，他明白现在必须要去找食物。
        好在十字口路处就有一家超市，这里活死人很多，被幸存者搜刮完的几率很小，应该有大量的食物，填饱肚子估计足够了。
        冲进超市大门，里面游荡的活死人纷纷被惊动，向疯狗一样扑来，但它们的数量不多，根本不能造成很大的威胁，只需要对准活死人的头部来一斧就能轻松解决。
        连续砍杀好几只活死人，斧头上已经沾满的鲜血，整个一楼也安静下来。
        这并不代表一楼就没有活死人了，在经过柜台的时候，有时会跳出一只活死人，如果来不及躲避肯定是要被咬上一口的。
        但这些活死人的速度对李元芳来说实在太慢，他反手就是一斧头下去，很轻松的解决藏在柜台后的活死人。
        来到二楼的食品区，地上散落着不少食物，只有少部分沾有血迹和腐烂的不能食用，大部分都是可以吃的，这不像是夏季，不容易保存。
        “好多零食!”方晓晓惊呼道，她虽然是一个天赋很高的传承者，可还是一个孩子，根本抵挡不了零食的诱惑。
        杀死在二楼潜伏着的活死人，李元芳才开始大吃特能吃起来，吃饱之后，他准备去三楼看看，顺便找个包，装点食物走的时候吃。
        三楼的活死人并不多，轻松解决它们之后，拿上两个背包，就回到二楼，搜刮起像巧克力饼干这种高能量的食物。
        装满两个背包，李元芳背着大包，而方晓晓背着小包，两人才准备离开这里，走到超市一楼的时候，他发现十字路向东那条路的活死人正涌过来。
        在无数活死人的前面，几个人拼命朝自己这个方向狂奔过来，看到这种情况，他知道遇上了麻烦，转身又回到超市。
        几分钟后，这几个人冲进了超市，往二楼逃去，超市的门口并不大，他们身后的追上来的活死人也没有脑子，堵在了一楼门口。
        商品柜挡住了活死人的视线，失去目标的它们没有之前那么兴奋，四处游荡起来，寻找着食物。
        逃到二楼的三男两女终于松了一口气，躺在地上大口喘着气，刚才他们可是在跟死神赛跑，已经有三个人被活死人淹没。
        “食物！”一个二十岁左右的女孩惊呼道，她穿着运动服，疲惫的身体顿时又充满了活力。
        听到女孩的惊呼，大家纷纷向商品柜看看去，同时也看见不远处一个穿着黑色的古怪衣服、黑发红瞳、相貌清秀，像是二次元蹦出来的少女，她手中的沾满鲜血的斧头让人不得不警惕，在她身旁的小萝莉还算正常一些。
        “妹子你……”最前面的青年男子准备开口说些什么，就被李元芳粗暴的打断：“我是男的！”
        “哦哦哦……”连忙点了点头，这个青年男子似乎是明白了什么，末世来临，女孩子容易受到欺负，伪装成男人也不奇怪。
        懒得去解释，李元芳走到窗户往楼下看，挤满了活死人，除非他召唤出炎魔，不然暂时别想离开这座超市。
        他也不急着离开，与这五个人交谈几句，才明白通山城是没有传承石像的，怪不得这里活死人会这么猖獗。
        要知道在H市，除了城北是活死人的聚集地，其它位置根本见不到一只活死人，当然这还有活死人自动往城北聚集的原因。
        “难道通山城没有巫妖？”李元芳想到，H市赵振用过的黑洞和他所说的黑袍虚影，活死人自动往城北聚集可以理解为巫妖出现的前奏，可通山城什么现象都没有，这也可能是通山城不会出现巫妖的原因。
        要是通山城不会出现巫妖，那他肯定是要离开的，他现在最重要的事是要治好自己，起码也要能控制自己不会吃人。
        “妹……你要不要加入我们小队，多一个人多一份力量嘛。”张凯问道。
        “不需要！”李元芳冷淡的回答道。
        站在一旁，一个身材略胖的女生似乎不满张凯这样讨好的态度，不屑的说道“张凯，别人都说不需要，你还缠着不放干嘛！”
        “你别听那胖妞的，对了……你要不要去外面基地，我们老大可厉害。”张凯说起老大就滔滔不绝起来。
        耐着性子听张凯说完，李元芳也得知了那个叫程宇的人，他居然会魔法，还有更神奇的，他还能控制少量活死人。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8317988.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第五十二章:变异蝙蝠

“那么就带我去你说的基地吧。”李元芳也对这个程宇产生一点兴趣，通山城可是没有传承石像的，而且程宇的表现跟赵振有些类似，说不定他也遇到过那个虚影。
        张凯听到李元芳终于答应，兴奋起来，当然也有些尴尬，摸着脑袋说道：“现在还是先想办法离开这里。”
        点了点头，李元芳往二楼里头走去，透过窗户往下看，下面是超市的后面，游荡着少量活死人，可以从这里打碎玻璃跳下去。
        这五人搜刮食物的速度也很快，三两下就把身后的背包给塞满，跟着来到窗户旁，这五米左右的高度根本就拦不住他们，唯一麻烦的是下面有三只活死人。
        五人有点犹豫不决，第一个跳下去的人最危险，有很大的几率被活死人咬到，看到他们的样子，李元芳无奈的摇了摇头，他可不想浪费时间。
        一斧头砸向玻璃，“哗啦”几声刺耳的声音惊动了楼下的三只活死人，还不等它们有所反应，李元芳就抱着方晓晓从窗户跳了下来。
        手中的斧头很轻松的把这三只活死人砍倒在地，看的二楼的几人目瞪口呆，他们想过李元芳会比较厉害，毕竟敢外出寻找食物，自保能力应该是有的，但没有想到居然这里厉害。
        张凯有些得意的看向那个略胖的女孩，跟着冲二楼跳下去，剩下四人的表情各不相同，跟着跳下楼。
        “不好，一楼的活死人上来了！”最后那个瘦瘦的男子惊呼道，赶紧从窗户跳了下去。
        听到这句话，众人又变得紧张起来，由于张凯对通山城熟悉，大家跟着他夺命狂奔，一刻也没有停缓。
        玻璃碎掉的声音吸引了不少活死人爬上二楼，不过只有少量活死人从窗户追了过来，加上它们不会跳，基本上摔在地上，彻底被甩开。
        李元芳对这里并不熟悉，只好跟在张凯的后面，拐过几个路口后，终于来到了一家位置偏僻的酒店。
        玻璃窗里和门都被堆满柜子之类的东西，不能进去，张凯走到楼下，用铃铛摇了摇，很快就有人从二楼递过来一个伸缩梯。
        放好楼梯后，众人顺着伸缩梯爬上二楼的窗户，来到二楼的，李元芳就看到一个满脸是胡子的中年人正色眯眯的盯着自己的脸。
        “不想死的话，就管好你的狗眼！”李元芳冷冷的看着这个人，这种目光他见多了，但也没有见到这么明目张胆的盯着自己，有些恼火。
        “抱歉抱歉，他那人就是这样……”张凯苦笑道，带着他继续往前走。
        来到宽敞的大厅，几个坐在沙发上的人站了起来，看向楼上归来的一行人，其中的两人吸引到他们的注意。
        从外面找到新的幸存者并不少见，基本上都是助力，他们也不会傻到把拖油瓶带回来，爱心泛滥是会给自己带来麻烦的。
        “这两位是？”其中一个长的很高的男子指着李元芳他们问道。
        “她们是来找老大的。”张凯回答，然后又问道：“老大在吗？”
        “老大带人出去了，估计要晚上才能回来。”那个高高的男子回答道，把目光放在张凯身后的背包里，末世中食物才是最重要的。
        打了几句招呼后，整个房子的气氛又压抑起来，李元芳参观了这下这座酒店，里面大概有十几人，均为普通人。
        他也发现一个奇怪的现象，整栋房子的窗户都被木板钉上，按道理说活死人是爬不上来的，他对张凯问道：“这里的窗户为什么要钉起来？”
        “你不知道吗？”张凯解释道：“晚上会有变异蝙蝠出没，这样安全一些。”
        听到这个结果，李元芳也不再多问，跟着张凯来到一个空房间，那个叫程宇的人还没有出现，看来暂时要留在这里。
        留在这里自然有他的自信，就算不召唤出炎魔，这群幸存者对他也没有多大威胁，即使有枪，他也不怕。
        先不说他的速度，身上的这套猫娘服更是防御力惊人，要不然他早就脱下这羞耻的衣服，换上清爽的男装。
        趁着时间还早，李元芳盘坐在床上感受自己的身体，今天因为一直在赶路，加上没有太安静的地方，就一直没有去了解。
        方晓晓则在门口守着，防止这群幸存者不怀好意还偷袭自己，他深呼吸一口气，很快发现身体的异常。
        不止巫妖的灵魂火焰，就连他所说用龙骨打造的身体也没有被完全消化掉，他能清楚的感受到这两样东西正一点一点的被吸收着。
        怀疑就是这两样东西让自己的味觉出现问题，可是他无法吐出来，在卫生间里尝试着呕吐，可惜只吐出点口水。
        往镜子上看去，李元芳无奈的摇了摇头，要不是镜子里就是自己，他都忍不住多看几眼，到底还是感到非常羞耻。
        操控着自己的身体，他发现双手长出雪白的绒毛，头顶紧跟着长出一对长长的耳朵，门牙露出了嘴巴，最重要的是身后多出一个毛茸茸的小尾巴。
        “这……”捂着嘴巴，李元芳这才想起自己今天好像吃了兔肉，从他前几天得到的信息来看，自己吃什么就会拥有变成什么的能力，虽然只有一点特征。
        像做贼似的的往四周看去，并没有人，他才松了一口气，照着镜子用手摸摸自己的长耳朵，很舒服，摸起来有一种说不出的感觉。
        同时他也听到了些细小的声音，是从不远处传来的，竖起耳朵，他仔细听起来。
        ……
        “听说有人在东街发现了变异蝙蝠的老巢。”一个二十多岁的男子说道，语气有点猥琐，让女孩子人听着就对这个人没有好感。
        “怪不得程宇老大要亲自出马，这死蝙蝠可害死过不少人。”另个男子点了点头说道。
        语气猥琐的男子长嘘一口气，小声的说道：“你知道程宇为什么会变得这么厉害，我听前几天死掉的牛子说，就跟这群蝙蝠有关。”
        小声嘀咕几句，这两人便聊到其它话题，无关痛痒。
        回过神来，李元芳对这变异蝙蝠也产生一点兴趣，但不怎么大，他的主要目标还是那个叫程宇的人，只要抓住这人，想得到什么还不容易。
        正在他考虑要不要现在去东街的时候，大门突然被打开了，只见方晓晓红着脸从外面跑了进来，转身就看到兔子模样的李元芳……
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8318154.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第五十三章:活死人的异常

方晓晓一脸无辜，不知所措的站在原地，两人一时间大眼瞪小眼，李元芳的表情依旧很平静，率先开口问道：“晓晓我不是让你在外面守着吗？”
        “对不起，晓晓……晓晓刚刚看到前面的叔叔和阿姨在……”方晓晓始终开不了口，那种事让她一个女孩子太难为情了。
        “我知道了，你也不用道歉。”李元芳及时说道，让一个小女孩守在外面的确是不合适，现在唯一麻烦的是自己的模样被看到了，接下来怎么解释是一个问题。
        松了一口气，方晓晓的脸颊依然很红，她小声问道：“大哥哥你这是cosplay吧，好可爱。”
        “cosplay？角色扮演？”听说过这个词汇，李元芳点了点头，他正好想不出什么解释的理由，然后吩咐道：“这是我的秘密，晓晓你一定不要告诉别人。”
        “嗯！”方晓晓乖巧的点点头，她有些奇怪，大哥哥这些装饰品藏在哪里，她根本就没有看见过，也许是房间里本就有的。
        支开方晓晓后，李元芳靠在墙上，脸上有些红晕，虽然这件事掩盖过去，但他这幅自己看着都很害羞的模样被别人看到，当时恨不得找个地缝钻进去。
        变回普通的原来的样子后，他总算放下心来，然后继续考虑要不要立即去东街寻找程宇，这个人身上很可能有他需要的信息。
        虽然今天发生的事情很多，但他现在的精力不算太差，吞噬灵魂火焰这个能力非常厉害，只要有足够的灵魂火焰，他就能一直保持活力，唯一遗憾的是灵魂火焰不能存储。
        考虑一番后，李元芳决定还是先留在这里，方晓晓的状态不算太好，带上可能会有所顾忌，他也不放心把方晓晓一个人留在这里。
        这时敲门声响起，率先进来的是方晓晓，跟在她身后的则是张凯，一进来张凯就问道：“很抱歉，老大不在，如果你等不及的话，我可以带你去东街。”
        “暂时不需要。”李元芳冷冷的回答道，他有些奇怪，为什么张凯对他要去找程宇的事这么上心。
        听了这样的答案，张凯的表情有些失望，但很快恢复过来，随后李元芳向他问了一些通山城的事，可惜除了活死人和变异蝙蝠，并没有其它怪物出现过。
        没有得到有用的信息，李元芳又问道：“你们怎么不逃出通山城？”
        通山城周围的村子、小镇很多，危险程度小很多，村民家中也存储了不少粮食，比城里好过很多。
        张凯摇了摇头，回答道：“我们也想过出城，可是每次快离开通山城的时候，总会被活死人围攻，导致现在没人敢出城。”
        “对了，该不会你们出过城吧？”
        “没有。”李元芳冷淡的说道，他还不想暴露出自己是刚进城的。
        送走张凯后，李元芳静坐在椅子上，吃起了背包里的食物，肚子实在饿的太快，看到白嫩的方晓晓就下意识的咽下一股口水。
        而方晓晓则卷缩在床上睡觉，她今天累了一天，即使是一个高天赋传承者，本质还是一个小孩，困了也不奇怪。
        大概过了两个小时，窗外传来大量活死人那怪异的嘶吼声，本该静静游荡着的活死人群像打鸡血似的涌动起来。
        透过钉在窗户上的木板往外面看去，只见楼下挤满了大量活死人，它们似乎发现了酒店里人类，不停的抓着墙壁，想要爬上去。
        活死人不擅长攀爬，它们也不会搭人梯，想要进入酒店的几乎是不可能的，看到没有危险，李元芳也没有太过关注。
        活死人的声音很吵，可方晓晓依然睡的死死的，让他很无奈，像这种睡法，一般在末世中是活不久的。
        或许是见到活死人对自己没有危险，酒店里的幸存者们对楼下的活死人只稍微关注一下，然后各自做起自己的事。
        对于活死人的异常，李元芳有些疑惑，他来到二楼，之前那个中男人可能是因为害怕，不敢待在这，往下看，他发现活死人没有神色的眼睛变的血红。
        “这红眼难道有什么作用？”李元芳嘀咕道。
        这时，三个青年男子放下手中的扑克牌，走了过来，见到没有危险，拿起了用钢筋制作的简易长枪向下猛捅。
        “正想着打牌腻了，来咬我啊！”
        这三人的举动，没有让活死人愤怒，只是让它们更加的兴奋，纷纷向前挤去，嘶叫的声音就越来越大。
        无语的看着他们，李元芳没有发现有用的东西，除了眼睛其它与普通活死人没有区别，如果捉一只活死人上来观察还差不多，可楼下的活死人实在是密集。
        也许被一个相貌俊俏的人看着，会自我感觉良好，这三个人越捅越起劲，枪头上沾满了鲜血，十几只活死人被捅的血肉模糊，只有一两只活死人被爆头致死。
        往其它地方望去，几乎都是活死人，看来并不是这一处出现异常，但依然让人警惕，活死人突然红眼肯定是有原因的。
        现在到处都是活死人，想要出去几乎是不可能的事，除非把炎魔召唤出来，但他可不会轻易的动用保命的底牌。
        观察了一会儿，李元芳便离开，这三个人过了一小会也停下手上的动作，可活死人不会罢休，由于几只活死人被痛死倒在地上，再加上十几只受伤的被后面的活死人踩倒，竟然让一只活死人踩着同类的身体爬了上来。
        离窗户最近的青年没有丝毫防备，被活死人偷袭个正着，肩膀被死死咬住，好还衣服很厚，没有感染，他的同伴见到这个突发情况，也不愧是活了这么久的幸存者，一枪把活死人顶出窗外。
        但第二、第三只活死人陆续爬了上来，打的不可开交，即使没有死，也要被扒下一层皮。
        走廊上的李元芳自然听到背后的声音，他懒得去管，边走边嚼起晶核来，他也终于从一阶中期上升到一阶中期巅峰。
        天也渐渐黄昏，那三个人终于还是把活死人挡住，当然还有其它幸存者的帮忙，此时的李元芳却有点不适。
        这个时候，馨儿是会用魔法帮他清洁，因为这个小洁癖，导致他也感染的有一点洁癖，无奈有水也洗不了澡。
        看到醒过来的方晓晓，李元芳想到了什么，表情没有往常那么冷漠，甚至能感受到某些奇怪的癖好，他问道：“晓晓，你要不要洗澡啊？”
        PS：呜呜呜，出了点小状况，现在继续更新。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8320242.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第五十四章:没有出现的变异蝙蝠

闻声方晓晓抬起头来，窥视着李元芳，不禁退后两步靠在墙上，战战兢兢道："还是不用吧……"
        虽然她认为李元芳是女扮男装，但有时候心里还是有些不适应，总会有以前见到那种怪叔叔的感觉，有些胆怯。
        遗憾的叹了一口气，李元芳想到为什么不把馨儿带出来，这小家伙虽然战斗力不高，但实用，不过现在不是后悔的时候。
        继续吃起零食，时不时看向窗外，酒店里没有变异蝙蝠的尸体，他还没有见过，或许能在这家伙的身体发现点蛛丝马迹。
        随之最后一缕夕阳的余光落下，天彻底黑了起来，因为没有电，幸存者只好点起小火堆，这个时候天气还是很冷的。
        绝大多数幸存者选择睡觉，黑夜是活死人和变异蝙蝠的天下，人类根本做不了什么，还不如找个安全的地方睡觉保持体力。
        等房间里等了许久，李元芳发现自己的夜视能力越来越强，以前还需要靠月光才能看清楚，现在就算没有一丝光亮，也不会变成一个瞎子。
        他走到窗前，只听到楼下活死人活动的声音，根本没有发现变异蝙蝠的一丝踪迹，这让他有点怀疑张凯的话。
        就在这时，酒店里传来争执的声音，他看了看睡着的方晓晓，果断又变成兔子的模样，两秒钟后贴在门前偷听起来。
        “程大树，现在已经是晚上，我们出去找程宇老大不是再找死吗？”张凯劝说道。
        紧跟着就有好几人帮忙附和起来，他们可不想大晚上去出去，那样无疑是在找死。
        陈大树并不领会，怪里怪气说道：“你们是看我侄子现在还没有回来，认为他已经死了吧！”
        “怎么会，老大他吉人自有天相，说不定明天就回来了。”
        “对啊，就算我们出去也未必找的到老大。”
        “陈大树你就安心吧，门口还有活死人呢！”
        众人纷纷反对晚上出去，见到这种情况，陈大树脸色铁青，气冲冲地回到自己的房间。
        之后就是一些没有营养的对话，不过他听到了幸存者讨论今晚没有变异蝙蝠的事。
        这说明张凯没有骗他，这些人可不知道他有兔耳朵，隔这么远都能听的一清二楚，当然，他强悍的体质也提高了听力。
        没有再得到有用信息，李元芳变回了原来的模样，这其中的变化让他的身体有些发热，使用起来也熟练一些，不像之前还需要感受一些自己的身体。
        房间里的床和被子只有一张，让李元芳有点尴尬，他虽然说过要和方晓晓一起睡，可那只是说说而已。
        从小到大，他除了婴儿时期与妹妹睡过一张床，以后的整整十八年可没有跟任何女孩子睡在一起。
        “一个小女孩而已，有什么大不了的！”自己安慰自己一番，李元芳轻轻躺在床边，身体离方晓晓还有三十厘米。
        闭上眼睛，李元芳假寐起来，他可不放心在这里睡觉，就算在学校里他也很少沉睡过去。
        一夜过去，太阳刚升起的时候，李元芳就睁开了眼睛，面无表情的从方晓晓怀里抽出被抱着的手臂。
        他有点奇怪，自己根本就没有睡着，手臂是怎么被方晓晓抱住的，自己一点感觉都没有。
        感觉充满饥饿感的他吃起了背包里的食物，不到二十四个小时，满满一背包的食物只剩下三分之一，这并不包括方晓晓背包里的。
        他边吃着巧克力边透过窗户往下看，活死人并没有散去，只剩下几只，也没有昨天那么兴奋，更重要的是它们的眼睛变回了原来的眼色。
        随后方晓晓也醒了过来，就在她吃早餐的时候，外面有一束刺眼的光晃来晃去，时不时伴随着尖锐的敲击声。
        酒店的幸存者很快发现了一点，往窗外看去，只看到在一百米外的一站着一个满身血迹的幸存者。
        不幸的是，活死人也发现了他，往他所在的地方冲去，看他现在的情况，绝对是抵挡不住的。
        张凯和几个人见状拿起武器跳楼追了上去，但他们比起活死人还是慢的一些，那个幸存者被活死人扑倒在地，咬上了几口。
        姗姗来迟的张凯一行人很轻松的解决掉了这只活死人，躺在地上的那个人就算没有被感染，也因为被咬到致命的地方只剩下一口气。
        张凯摇了摇这个人的身体，让他清醒过来，急切地问道：“程宇老大呢！”
        “程宇……程宇老大他……死……”
        还没有说完，这个幸存者局咽下去最后一口气。
        “程宇他死了！”张凯身旁的几个人非常吃惊，程宇好歹还是很厉害的人物，怎么会轻易的死掉。
        刚刚赶过来的幸存者也听到那句话，个个怔在原地，陈大树则软瘫在地，似乎要晕过去。
        一行人各有所思，处理掉活死人和这个幸存者的尸体后，就回到了酒店。
        李元芳和方晓晓吃完早餐后走出房间，刚才那些异常他没有去关注，他这次来是要找程宇的，可这家伙始终不出现。
        他也等不了太长时间，准备去找张凯，让他带路去东街，刚走到二楼的时候，就看到幸存者们沉默着从外面进来。
        一个幸存者打破这个气氛，首先说道：“既然程宇已经死掉，他那些东西总该分了吧！”
        “就算分，那也没有你的份！”一个看起来瘦弱的女人笑着嘲讽道。
        众人一时间议论纷纷，争吵不休，充满的火药味，甚至有打起来的趋势。
        李元芳面无表情，既然程宇已经死掉，他在这也没有什么好待的，回到房间背上包就准备去东街看看。
        “呦，你想就这样离开？”刚才那个瘦弱的女人拦住了李元芳的路，距离这么近，他能闻到刺鼻的香水味。
        “你要拦住我？”
        李元芳做出看热闹的表情，问道。
        这个女人看向他的背包，说道：“住在这里连费用都没有交就想走！”
        “你想要我的背包？”李元芳继续问道。
        “错，不仅是背包，你们两个都得留下！”瘦弱的女人一笑，又道：“别以为拿个沾血的破斧头就能吓唬人。”
        无奈摇了摇头，李元芳并没有出手的打算，他看向身旁的方晓晓，准备让她练练手，教训一下这个不知好歹的女人。
        突然，一声枪声响起，所有人都瞬间安静下来……
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8320513.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第五十五章:寻找变异蝙蝠

不少人吓的蹲下来，李元芳看到窗口站着之前那个中年人，正是陈大树，他的手中拿着一把警用手枪。
        “陈大树你哪来的枪，不怕引来活死人吗！”最前头的张凯质问道，不过语气并不强硬，他们对枪这种东西还是很恐惧的。
        “现在轮不到你说话！”
        幸存者沉默起来，枪可是不长眼睛的，谁也不愿意让陈大树给自己来一枪。
        陈大树有点兴奋，平时这群人对自己的态度可不怎么样，现在有了枪，还不是得乖乖听话。
        随后在陈大树的身后，走出来一个大概二十岁左右的男子，他的脸上有不少抓痕，破烂的衣服也沾满了鲜血。
        “听说你们想……分我的东西？”程宇有些虚弱，说话也不太利索。
        幸存者们大惊失色，纷纷摇了摇头，不说陈大树手中有枪，就算只有程宇一个人他们也是不敢对抗的。
        程宇扫视蹲着的幸存者，发现了站着的李元芳和方晓晓，感受到了一丝压力，警惕的问道：“来了两个新人？”
        “听张凯说她们是来找你的。”陈大树回答道，看向李元芳的眼神有点不怀好意。
        “两位找我程宇有何贵干？”
        程宇恭敬的问道，他不知道为什么，总感觉自己是被一头猛兽盯住了，表面看起来风平浪静，其实内心波涛汹涌。
        这两个人是谁，为什么会来找自己？
        程宇的表现让在场的大多数幸存者都不理解，不就是两个长的好看的普通人，值得实力强劲的他这么恭敬。
        “听说你会魔法，还会控制活死人？”李元芳问道，通山城没有传承石像，还有类似传承者的人，实在让人奇怪，他不得不怀疑程宇遇到过那个虚影。
        “只是一些小把戏而已。”
        程宇笑道，然后猜测起眼前两人的目的。
        李元芳也感受出程宇的实力是一阶前期巅峰，根本不足为惧，直接问道：“不想跟你绕弯子，你见没有见过那个黑袍虚影？”
        “什么黑袍……我……”程宇顿时不知所措，他没有想到眼前这人这么直接，居然把自己的秘密说了出来。
        看到不知所措的程宇，离他最近的张凯动了，向他扑了过去，因为没有太多的防备，程宇被扑倒在地。
        一把雪亮的刀被张凯掏了出来，顺势就要扎进程宇的胸口，可这时一声枪声响起，差一点得手的张凯倒在的血泊中。
        “砰！”
        又是一发子弹打在天花板上，准备趁乱逃跑的幸存者吓得又抱头蹲在地上。
        “小妞给我老实……”陈大树打枪口对准李元芳，威胁道。
        可他还没有说完，一股力就向他压过来，毫无准备的陈大树被压得半跪在原地，一旁的程宇和幸存者们也好不到哪里去，个个起不了身来。
        “你还不准备说吗？”李元芳走过去，弯着腰对苦苦支撑的程宇问道。
        程宇使劲摇了摇头，咬牙回答道：“我真的不知道。”
        “晓晓活最喜欢吃什么肉？”李元芳没有理会程宇，向身旁的方晓晓问道。
        “最喜欢吃鸡肉！”
        方晓晓有点疑惑，为什么大哥哥要问自己喜欢吃什么，她面对这么多人也有一些胆怯，不过想到之前陈大树拿枪对着了李元芳的事，就没有那么害怕了。
        “晓晓是喜欢吃熟肉，还是生肉，或者是半生不熟的肉？”李元芳继续问道。
        “熟肉。”
        “那么晓晓喜欢吃切片，还是块状的，还是整只。”
        “够了！”程宇终于受不了两人的聊天，脸色惨白的吼道，他然后说道：“我见过那个虚影！”
        提起程宇，李元芳捡起掉落在地上的手枪，和方晓晓来到外面，经过询问，他得知了一些信息。
        程宇在末世来临的时候遇见过那个黑袍虚影，同样是让他把人类扔进黑洞里。
        可当黑袍虚影发现变异蝙蝠的时候，就改变了主意，让他抓这些变异蝙蝠，正如幸存者所说的，他的能力与变异蝙蝠有关。
        “我把知道的都说了，现在可以放过我？”程宇的脸色依然苍白，问道。
        “你是想阴我吧！”
        刚说完这句话，李元芳就爆退数步，只见程宇的身上冒出大量绿色毒气，如果没有躲开肯定就中招了。
        没有方晓晓的重力压制，李元芳也后退数步，程宇站起来撒腿就跑，他可不是笨蛋会希望自己被放过。
        李元芳并不会放过程宇，他举起斧头投了过去，一声惨叫后，程宇便失去了生命。
        往酒店看去，他对于张凯的表现总算明白了，估计张凯跟程宇有仇，看到他可能很厉害，所以想把他拉进来。
        牵起方晓晓的手，他打算就东街看看，程宇并没有把变异蝙蝠的巢穴攻下来，这个让黑袍虚影都想得到的魔兽，他也产生了兴趣。
        本来他不知道东街的位置，还好在程宇的身上得到一张地图，末世中这个可是好东西。
        沿着路边向前走，人行道上的行道树大部分都变异，长的非常高大，可以用来躲避活死人。
        这里的活死人也比较少，可能是因为幸存者清理过的缘故，李元芳并没有遇到什么麻烦，很快来到东街边缘。
        这里一路开着大大小小的老店，即使被末世洗礼，也能看出来它们的历史。
        一路看去，并没有蝙蝠，连一只活死人都没有，寂静的让人有点心慌，方晓晓下意识离李元芳近了一些。
        没有盲目行动，李元芳仔细的观察周围，希望发现点什么，但只是在墙壁上发现许多血迹。
        一路走过去，李元芳没有发现任何蝙蝠的影子，要不是在路上发现蝙蝠活动的痕迹，他都怀疑自己是不是受骗了。
        到了东街的尽头，前面是一片绿化区，变异树上也没有蝙蝠的影子，只能看见少许的活死人在花丛里潜伏着。
        反复在东街搜索一番，李元芳并没有发现任何异常，时间也到了中午，食量极大的他直接吃完了背包里剩余的食物。
        找不到变异蝙蝠，食物也消耗殆尽，李元芳打算把这件事先放下，等晚上再查看，现在先去寻找食物。
        有了地图，李元芳很快来到了一家超市，周围游荡着上百只活死人，怪不得程宇没有带人来搜刮食物。
        这么多活死人，堵在门口，李元芳他没有炎魔也不敢冲去进去，更何况这里很宽阔，惊动活死人很难逃跑。
        这时，一声稚嫩的男生传了过来，只看到超市三楼的窗户上，一个小脑袋探了出来，对李元芳喊道：“喂，大姐姐看这里！”
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8328648.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第五十六章:黑色小球

“啥？大姐姐？”
        李元芳指了指自己，小男孩点了点头，他的脸色马上就变了，被说到痛处，就算是小孩子也要修理一顿。
        抱起方晓晓，吩咐她释放重力诅咒，然后就向活死人冲去，踩着活死人的头跃到超市二楼的广告牌上。
        这广告牌不算太结实，被这一踩隐约有掉下去的势头，借助广告牌，李元芳成功跳上三楼的窗户上，把这个小男孩吓了一跳。
        “大姐姐好厉害，就跟电视里的大侠一样！”小男孩的目光充满了崇拜，让李元芳头疼不已。
        “叫我大哥哥，不许叫大姐姐！”
        李元芳也被弄得没有以前那么冷漠，倒有了一点耍小孩子脾气的味道，让怀中的方晓晓偷笑起来。
        “为什么？”小男孩摸摸脑袋，不太明白。
        放下偷笑的方晓晓，刮了刮她的鼻子作为教训，李元芳转头解释道：“我是男生，当然要叫大哥哥。”
        “大姐姐不诚实，不是好孩子！”小男孩转身躲到了走过来的一个男人的身后，窥视着李元芳。
        面前这位男子大概有二十五岁作用的样子，很是消瘦，和身旁的长的结实的小男孩形成鲜明的对比，他有些警惕，开口问道：“两位似从楼下上进来的？”
        “不错。”李元芳回答道，看到这个男人，他不禁想到自己的父亲，也就没有那么冷漠。
        刘汉有点不相信，楼下可都是活死人，就算没有活死人，想爬上三楼并不容易，更何况还带着一个小女孩，但现在也只有这个说法能解释。
        “爸爸，大姐姐刚才可厉害了，像电视里的大侠一样。”小男孩自豪的说道。
        听到小男孩的话，刘汉的目光有一点疑惑，他突然想起什么，激动的问道：“你是不是驻扎在通山城的军人！”
        “通山城驻扎了部队？”李元芳反问道。
        听到这句话，刘汉有点失望，无奈解释道：“通山城驻扎了一个连的部队，具体的位置在东街附近。”
        东街？
        李元芳愣了一下，东街这个地方他可是仔细搜寻了一遍，什么都没有发现，就算有部队驻扎也应该发现点什么。
        而且酒店的幸存者经常在东街活动，也没有听他们说过有关军队的事，如果有部队驻扎，那么就能靠武器优势建造出一个幸存者聚集地。
        也有可能是这支部队被程宇给坑了，那样的话，程宇手中应该有不少枪支，连陈大树有一把手枪都让幸存者吃惊，更别说程宇有大量枪支。
        没有什么思绪，李元芳对东街变得更警惕一些，然后他打算去超市寻找食物。
        可超市门口堆满了活死人，只有很小的通风口，除非用炎魔，不然别想进去。
        “如果把那面墙给打穿，应该就能进超市。”刘汉叹一口气说道，虽然食物就在眼前，可就是进不去。
        在刘汉的带领下，李元芳来到客厅，靠着超市的那面墙被砸出很多道裂痕，想要砸穿还需要合适的工具。
        李元芳只有一把斧头，即使他的力气很大，也没有办法砸穿这面墙，他对刘汉问道：“家里有没有大一点的锤子。”
        “家里没有，不过隔壁老纪家倒有一把大锤子，可门口有三个怪物。”刘汉回答道，说起来他有一点悲伤，那三个还是他的邻居。
        点了点头，李元芳把走到门前，透过猫眼往外看，果然有三个活死人，他直接打开了防盗门。
        刘海大惊失色，也来不及责怪，抱起孩子就准备往屋里躲。
        举起斧头熟练的砍向冲进屋内的活死人，几秒钟的时间，这三只活死人就倒在地上不再动弹。
        隔壁的房子防盗门是开着的，也不需要他想办法破门，刚踏进大门，又一只活死人扑了过来。
        但对李元芳没有任何威胁，被轻易砍倒在地上，心惊胆战的刘海随后跟了过来，方晓晓和小男孩则留在房间里。
        看到地上的尸体，表情复杂的刘海深深叹了一口气，然后在老纪的家中找到了那把大锤子。
        有了工具，李元芳轻易的把墙砸裂，力气大的恐怖，一旁的刘海现在已经见怪不怪了。
        砸穿了进超市的超市的通道，迎接他们的是十几只活死人，刚才的动静把超市内部的活死人都吸引了过来。
        不过这个通道狭窄，一次也只能通过一只活死人，手持斧头的李元芳只需守在洞口就能解决这群活死人。
        结果洞口堆满尸体过不去，他只好把洞口开大一点，两人进入超市走向二楼的食品区，解决这里的活死人，最后才搬起了食物。
        装满背包，李元芳和方晓晓准备离开，他走前对刘海说了一下H市，这两座城市早晚要被打通，他们只需要等待一段日子就能获救。
        “大哥哥，我们不帮他们逃出这里吗？”方晓晓问道。
        “不用。”
        李元芳回答道，末世中可以依靠的只有自己，一味的帮别人只会害他们。
        补充了食物，李元芳和方晓晓又来到东街，这里依然像之前一样寂静，考虑到变异蝙蝠晚上出没，他打算守在这里。
        当然还要做一些准备，他制作了二十个燃烧瓶，带来了一大捅汽油，要是变异蝙蝠过多，就可以用火攻。
        做完这些，两人就找了一个地方休息起来，毕竟是晚上行动，还是要养精蓄锐。
        几个小时过去，天渐渐黑起来，依稀能在东街尽头远处的空中发现点动静，一会儿就有几个黑影飞了过来。
        “是变异蝙蝠！”方晓晓惊喜的说道。
        李元芳向空中望去，这变异蝙蝠的个头比正常蝙蝠大一点，具体的模样还看不清楚。
        街道上的两人很快引起变异蝙蝠的注意，三只俯冲过来，可只靠近十米的时候，从天上直线掉了下来。
        这正是方晓晓的诅咒起作用了，没有想到对飞行类的魔兽作用这么强，简直就是克星。
        李元芳上前抓去，但只抓到两只，其中一只居然艰难的飞了起来，逃走了。
        看向手中的变异蝙蝠，他发现比普通蝙蝠要凶猛很多，牙齿非常尖锐，爪子也很锋利，即使被抓住，还在不停的挣扎。
        杀死这两只蝙蝠，李元芳没有发现晶核，倒找到了两颗黑色的小球，但并不知道有什么作用。
        失去这个黑色小球后，在他手中的两具尸体化作黑雾瞬间消散了，若不是这两个小球还在手里，他都觉得刚才出现了错觉。
        ps：更新有点慢，精灵试试看能不能每日两更……
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8328796.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第五十七章:别墅

不明白为什么会这样，李元芳拿起小球仔细观察起来，发现它并不是纯黑色，而是暗红色，因为没有灯光才看成黑色。
        闻起来还散发着浓浓的血腥味，不知道被尸体血迹沾上的，还是本来就有的。
        “这个味道好难闻。”方晓晓闻着那味道，不禁后退两步。
        李元芳到对这味道没有任何不适，倒感觉手中拿着的是巧克力，但他还不准备吃掉。
        先不说这玩意有没有毒，吃掉会不会发什么奇怪的事，何况方晓晓在一边看着，就这么明目张胆的吃下去，即使没有意见，总觉得不太好。
        说到底就是偷偷摸摸干惯了，光明正大就不太适应。
        找个机会就把这两颗“巧克力”给吃掉……
        收好后，李元芳向东街尽头看去，变异蝙蝠最开始就在那里出现的，他很奇怪，那个地方自己是去过的，并没有发现蝙蝠的踪迹。
        带着方晓晓，两人朝东街尽头慢慢靠近，时不时杀死路上几只变异蝙蝠，收集了不少珠子。
        来到绿化区，能看到不少变异蝙蝠在空中活动，它们对于地上两个入侵者，发起了进攻。
        与之前一样，变异蝙蝠一旦靠近十米以内，就会从天上掉下来，像是撞上一面透明的墙壁。
        越往绿化区里面走，变异蝙蝠就越多，密密麻麻的像是一团乌云，发着尖锐的叫声，很是刺耳。
        方晓晓重力诅咒的时间有限，再加上燃烧瓶和汽油的储备耗尽，很快就挡不住前仆后继的变异蝙蝠，李元芳只好抱起虚弱的她，利用树丛和速度的优势，躲避着天上源源不断的变异蝙蝠。
        可变异蝙蝠群并没有放过他们的意思，蜂拥而来，就算大部分被树丛挡住，还是有七八扑了过来。
        快速移动中的李元芳能感受到背后接连不断的撞击，好在力道不大，变异蝙蝠也没有能力抓破猫娘服，并没有造成实质性的伤害。
        变异蝙蝠的数量让李元芳头皮发麻，他想过程宇不会老实交代，但没有想到变异蝙蝠居然这么多，实在是大意了。
        考虑要不要放出炎魔脱身，李元芳发现前面有一座别墅，刚好可用来躲避变异蝙蝠，没有丝毫犹豫，就冲了过去。
        别墅的围墙门口的铁门虽然关着，但围墙并不高，他轻轻一跃，就带着方晓晓进了里面。
        变异蝙蝠穷追不舍，紧着在后面，正快要淹没眼前两个人类的时候，他们跳进了窗户。
        可以跟进去的变异蝙蝠莫名其妙的停在半空，没有要飞进去的念头，片刻后就散开飞向别处。
        背靠在墙上，李元芳终于松了一口气，他也没有放松警惕，环顾四周并没有发现什么。
        他也发现，这座别墅似乎没有建造完成，里面空荡荡的，里面的很多东西很陈旧，甚至是破烂。
        这个贼都不愿意进来的地方，让他有些不安，身边的方晓晓则紧紧的靠着他，看来是吓坏了。
        “我们先离开这？”李元芳转过头对方晓晓问道，这里看起来并不像是个安全的地方，方晓晓点了点，回答道：“嗯。”
        刚翻出窗户，只见到又是乌云般的变异蝙蝠蜂拥而来，让他们不得不躲了回去。
        “看来现在还没有办法出去。”李元芳无奈的说道，既然没有办法离开，不如先了解一下这座别墅的情况，
        两人放轻脚步缓慢向里面走去，没有发现任何异常，但有一点引起李元芳的注意。
        这座别墅一楼地上没有多少灰尘，有打扫过的痕迹，时间大概是在末世来临的那几天。
        这并不是很重要的信息，两人很快来到第一个房间门口，紧握着连逃跑都没有扔掉的斧头，一听“咔嚓”一声，门被推开。
        李元芳的力度把握的很大，开门的声音不大，在外面蝙蝠声不断的情况下，很难被注意到。
        屋子里也是空荡荡的，没有任何东西，但有一种淡淡的味道，因为太淡闻不出来是什么。
        没有什么收获，他又打开了第二个房间，在地上发现了不少十几天前扔的食品塑料袋。
        把一楼所以的房间都查看了一遍，没有其它的发现，现在只剩二楼和地下室没有去过。
        由于没有照明工具，地下室有漆黑无比，李元芳虽然能在里面仓酮物质，但方晓晓却不能，他只能先去二楼看看情况。
        一爬上二楼，李元芳就闻到了不是很浓的火药味，与在一楼闻到的味道一样，不仅如此，地上还散落着大量子弹壳，墙壁上被子弹打的千疮百孔。
        难道是驻扎在通山城的士兵干的？
        李元芳只能想到这个，枪这种武器他不是很了解，不能从子弹壳判断是哪把枪干的，但能把墙壁打成这样，笨蛋也能想到肯定是步枪冲锋枪之类的武器，在天朝拥有这种武器的只能是军队。
        至于程宇，就算他得到这些枪，凭他的实力不可能跑这么远，那成群的变异蝙蝠可不是说着玩的。
        提高了警惕，把一扇又一扇的门推开，依然没有异常，直到来到最后的房间。
        迎面而来的是血腥味与火药味的混合气体，里面子弹壳比外面多了许多，墙壁上也沾有不少血迹，门口更是有爆炸的痕迹。
        这时，在地下室传来一声物体碰撞的声音，让李元芳和方晓晓一惊，两人对视一眼后就往楼下走去。
        刚来到地下室的入口，一个黑影窜了出来，飞到了别墅大厅的吊灯附近。
        能看清楚是一只蝙蝠，个头是普通变异蝙蝠的三倍，最让人注意的是它的眼睛，发着显然的红光，与昨天的红眼活死人同出一辙。
        “二阶！”
        李元芳能够感受一股压力，不过很快就适应了，这种二阶的魔兽，他并不害怕。
        身旁的方晓晓刚开始有些害怕，但马上恢复神色，连三阶巅峰的巫妖她的见过，这种二阶的变异蝙蝠不算什么。
        这只变异蝙蝠好像没有要打的意思，煽动着翅膀从窗户钻了出去，不给李元芳一点击杀的机会。
        让二阶的变异蝙蝠逃掉有点不甘心，不过他并不打算去追，外面可是有一大群变异蝙蝠，还不怕死，极难对付。
        地下必需要去，李元芳捡回之前发现的塑料袋，用斧头把木门砍出一根木条，用打火石制造了一个简易火把。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8329025.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第五十八章:恢复味觉的希望

地下室是什么情况李元芳还不清楚，按照这座别墅的设计，应该不会太大，但也可能有特殊情况。
        “先别下来，帮我看着上面。”李元芳吩咐道，在地面上他还可以照顾方晓晓，可在下面就不一定了，而且他要防着地下室的入口被封。
        方晓晓点了点头，表示同意，待到李元芳走下去后，才战战兢兢的看起了四周。
        刚走进地下室，李元芳就问道了一股恶臭，像是什么东西腐烂掉了，好在不是夏天，不然更恶心。
        地下室跟猜想的一样，不是很大，往里面看去，地上有几具腐烂的干尸，穿着迷彩服，身上配备的枪支和子弹都没有拿走。
        从之前得到的信息来看，估计有少量士兵在这里被变异蝙蝠袭击，一部分成功逃脱，另一部分死在了这里。
        本想取下这几具尸体的枪看看坏没坏，李元芳就听到从上面传来方晓晓的尖叫声。
        不再管这几具尸体，他就冲了上去，又看到那只二阶的变异蝙蝠，这次它带来了一堆小弟。
        被围攻着的方晓晓马上就要坚持不住，重力诅咒虽然十分克制变异蝙蝠，但这次有这只二阶的在，威力小了不少。
        抡起斧头，驱赶围攻方晓晓的变异蝙蝠，李元芳抱着她向二楼逃去，那里没有一楼宽敞，对众多的变异蝙蝠会有一些限制。
        与他想的不同，即使追上来的变异蝙蝠少了很多，但他可以活动的空间也被限制了不少，比在一楼还要麻烦。
        这一点失误让他付出了很大的代价，每一秒钟都有无数的变异蝙蝠飞扑过来，用那锋利的爪子划过他的衣服和露在空气中的皮肤。
        李元芳的恢复能力很强，那些抓伤很快就能愈合，可变异蝙蝠太多，愈合的速度赶不上受伤的速度。
        再这么下去，流血都可以让人死掉，他可不认为自己的恢复能力可以造出大量的血。
        没有办法，他只能召唤出炎魔，三阶巅峰的气息刚出现，本来嚣张无比的变异蝙蝠像是凝固了，停在半空中不敢前进丝毫。
        李元芳大口喘着气，把方晓晓放了下来，说道：“烧光这些烦人的蝙蝠！”
        得到命令，炎魔喷出一道烈火，半空中一排过去的变异蝙蝠，直接被烧成灰烬，四处逃窜起来。
        不仅是在别墅内，在别墅外的变异蝙蝠也跟着向远处逃去，这就是实力的压制，魔兽对高于自己等级的生物都是惧怕的，何况变异蝙蝠的等级只有一阶前期。
        看到变异蝙蝠散去，短时间不会在回来，李元芳收回了炎魔，要知道炎魔的存在可是会消耗他精神力的。
        别墅的二楼一片狼藉，易燃物还在燃烧着，地面全部都是灰烬，很可惜没有那种暗红的珠子。
        不过李元芳找到了那只二阶变异蝙蝠的珠子，可能是因为实力原因才完好无损，但它的尸体还是烧成了灰烬。
        这颗珠子的个头要大一些，与晶核有什么联系还不知道。
        收起珠子，李元芳趁变异蝙蝠被吓跑，到地下室去找那几把枪，却全部损坏，连子弹都没有。
        身旁的方晓晓也因为精神消耗过度，终于晕了过去，李元芳只能放弃需找变异蝙蝠老巢的想法。
        也许是变异蝙蝠们受到过惊吓，他一路上并没有遇到什么麻烦，意外遇到了变异蝙蝠也都没有对他展开攻击，只是向远处逃去。
        回到东街，很难再看到变异蝙蝠，就算有一两只，发现有什么动静，就立马逃走。
        感觉自己是打草惊蛇了，李元芳也很无奈，他这次是大意了，应该探查一下再做决定的。
        找到一家空着的旅馆，解决里面的几只活死人，把昏迷着的方晓晓放到床上，帮她干好被子后，最后才观察起手中的珠子。
        它们的个头差不多，最大的那颗毫无疑问是二阶变异蝙蝠体内的，闻起来的味道与巧克力差不多。
        至于有没有毒，还尚未得知，但这并不重要，李元芳对自己的吞噬能力还是有一定的了解，闻起来好吃的肯定没毒！
        他以前就是这么干的，比如巫妖的骨头，闻起来太诱人，又听到不是人骨，所以毫不犹豫的全部吃了下去。
        结果就造成现在的局面，让他有了阴影，万一吃了这个珠子，又出现奇怪的事情就不太好。
        考虑再三，他决定先尝一颗小的，也不过是一阶前期变异蝙蝠体内的，就算有影响也应该不大。
        再说，就算发生点奇怪的事，只要不是变成女孩子和有吃人倾向，他也是能够接受的。
        拿出最小的那颗，他放到手掌心的血盆大口，吞了进去。
        几分钟后，李元芳惊喜的发现，自己对睡着的方晓晓的食欲减小了一些，但很快恢复的过来。
        为了证明自己不是错觉，他又吃了一颗，果然又减小了一些，恢复过来的时间也延长了那么一瞬间，不是很明显。
        连续吃了上百颗小珠子，对方晓晓的食欲比吃前小了一些，让他有些兴奋，但效果却越吃越小。
        李元芳把目光放在最后一颗，也就是二阶变异蝙蝠内体的那颗，他有点担心吃下去会发生异变。
        “不管了，反正吃了这么多！”
        直接吞噬掉这最后一珠子，他能明显发现自己的味觉的变化，似乎被压制了。
        不想肯定是被那吃下去的巫妖骨头给压制了，他现在还能感觉到那骨头还在消化中。
        虽然没有完全恢复自己的味觉，但好歹出现了一点希望，变异蝙蝠还有那么多，全部取出珠子吃掉的话，也许能恢复。
        至于那只二阶的变异蝙蝠，李元芳希望它不是变异蝙蝠的头领，那样他恢复的希望就更小了一些。
        看向窗户，李元芳没有打算再出去猎杀变异蝙蝠，这些蝙蝠受到了惊吓，猎杀会非常困难，再加上他的精神力和体力消耗的有点大，出去可能会有危险。
        何况只要等到明晚，有了方晓晓的参战，猎杀起变异蝙蝠还是很容易的，不急今晚。
        只是，刚想靠在床上假寐的李元芳，就感到一股疼痛，方晓晓不知什么时候把自己的手指给咬了一口，那可是狠狠地咬了一口！
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8329720.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第五十九章:变异蝙蝠洞

虽然很疼，但并没有受伤，李元芳现在的体质不至于让一个小女孩咬伤，随后他缩回自己的手。
        手指上面有少许的血迹，那是今晚被变异蝙蝠抓伤的，伤口已经愈合，但血迹依然还在。
        被口水湿润后，能闻到一股淡淡的血腥味，让他有一股说不出感觉……
        第二天第一缕光照进屋内的时候，李元芳像往常一样起床，因为没有工具，也就没办法做热食，只能吃些饼干充饥。
        简单吃了下早餐，他打算去再去找变异蝙蝠的老巢，从昨晚的情况来看，变异蝙蝠的老巢应该在东街尽头绿化区的深处，怪不得在东街找不到。
        带上方晓晓，两人便出发前往绿化区，这里变异蝙蝠活动的痕迹还在，他们很快就找到昨晚的别墅。
        与上次来时不同，这里一片狼藉，看模样就知道发生了一场火灾，好在别墅内的易燃物不算太多，没有烧成废墟。
        提高警惕，李元芳率先走了进去，并没有发现变异蝙蝠，地下的那几具尸体还在，似乎昨晚那些变异被吓跑后就没有回来过。
        里面的痕迹大部分被破坏，他也无法得知这些士兵具体去了哪个方向，不过从别墅外散落的子弹壳和脚印来看，东面和北面的可能性比较大。
        对照地图，北面是通往几个工厂，而东面则是通山城中心，政府大楼也在那里。
        看到这个结果，李元芳决定先去东面看看，士兵去那里的可能非常大，也许能发什么线索。
        朝东面走，李元芳一路上看到不少变异蝙蝠活动的痕迹，靠在树边一具具干尸就是证据。
        走了几分钟，两人来到了一处公园，到处都是干尸，连一只活死人都看不到。
        在公园的北面，还有一个湖，在湖上还有一些船在随风飘荡，十分寂静。
        “大哥哥，变异蝙蝠的老巢会不会就在公园的山里？”方晓晓指着湖背后的山说道。
        那座山不是很高，但树木非常多，数量庞大的变异蝙蝠的老巢在这里也是有可能的。
        “我们去看看就知道了。”李元芳回答道。
        湖边有几条靠岸的船，划过去只需几分钟，比走路快很多，不过他没有选择坐船去，谁知道水里面会有什么东西。
        这么大的湖不免让人有些猜想。
        穿插数条鹅卵石路，两人终于来到山脚下，没有发现任何的变异蝙蝠，连变异蝙蝠的踪迹也消失了。
        方晓晓似乎回想起什么，说道：“我小时候好像来过这里，山腰还有一棵古树呢！”
        “古树？”本想离开的李元芳停下了脚步，他在H市就知道一棵古树，不过已经被他给杀死，现在又来一棵，让他有了兴趣。
        恢复力能的恐怖他是知道的，虽然自己的没有变异古树那么强，但对于传承者来说是很变态的，好比随身带着一位牧师。
        “晓晓，那你还记不记得其它的古树？”李元芳问道，他几年前搬来H市，就没有出去过，自然对附近的城市不太了解，以至于到隔壁的通山城还要地图。
        “不记得了……”方晓晓摇了摇头。
        有些遗憾，李元芳决定先去山腰看看那颗古树。
        随着通往山腰的石板路，两人轻松来到山腰，在山腰的确有一颗古树，不过枯死了，这让李元芳有点失望。
        “这里有一个山洞，我记得应该没有的啊？”方晓晓惊喜的指了指古树树根旁的一个山洞，她也有些疑惑。
        这个洞有三米宽，一条小溪从里面出来，从外面根本看不出里面的情况。
        虽然这个山洞里面很可以存在魔兽，但李元芳还是决定去看看，说不定变异蝙蝠的老巢就在里面。
        李元芳在前，方晓晓在后，两人小心翼翼地往里面走去，刚拐了个弯，就闻到一股恶臭。
        往前面看去，整整一个山洞都挂满变异蝙蝠，密集恐惧症患者看到肯定要昏过去。
        这些变异蝙蝠好像在睡觉，并没有发现李元芳和方晓晓，他们两个也没有打算现在去暴露自己。
        退出山洞，李元芳打算用炎魔一网打尽，可是一想到炎魔会把变异蝙蝠烧成渣，他就感到头疼。
        “对了，我可以让炎魔减小火焰的威力。”李元芳自言自语道。
        因为炎魔存在的时间有限，他每次只都让炎魔速战速决，根本就没有考虑过留活口。
        检查没有其他山洞后，退后几步，李元芳直接召唤出炎魔，吩咐它留下变异蝙蝠的尸体，就让这家伙放起火来。
        山洞的入口不是很大，炎魔进去都很费劲，干脆就在洞口往里面喷火。
        高温的火焰刚从洞口喷进来，山洞内的变异蝙蝠就全部惊动，纷纷往洞口飞去。
        炎魔在李元芳的命令下没有出手，等待一大群变异蝙蝠从山洞飞出，才喷起一道道烈焰。
        第一次的攻击，明显威力太大，变异蝙蝠被烧成灰，上百颗珠子消失，让李元芳有点心疼。
        之后就好了很多，炎魔的的实力太强，变异蝙蝠的躯体直接被烧成灰，好在珠子留了下来。
        不少一分钟的时间，山洞口就堆满的珠子，起码有两万颗，剩下的变异蝙蝠也全部逃向远处，要不是李元芳的精神力不够，珠子还能多几倍。
        堆成小山的珠子让精神力快耗尽的李元芳兴奋不已，但实在太多，想要全部搬走是不可能的。
        “大……大哥哥，这东西能吃？”方晓晓对炎魔的出现还是非常震撼的，回过神的她就看见李元芳大口大口吃起那些珠子，像是饿死鬼投胎，不禁嘴角一抽。
        李元芳此时的精神状态很不好，有点迷糊的说道：“巧克力味的，你不吃吗？”
        方晓晓拿过这珠子闻了闻，有点恶心，放了回去。
        大概过了半个小时，疯狂进食的李元芳精神力恢复了一些。
        一旁的方晓晓早就已经是目瞪口呆，用手摸了摸他的肚子，没有丝毫的鼓起。
        “大哥哥，你的肚子是四次元的吗？”
        “我们先离开这里……”
        “可是……”
        “对了，你有没有发现二阶变异蝙蝠，我那时候精神力不太好，可能没有注意到。”
        “没有二阶的，等级最高的只有一阶后期巅峰。”
        ……
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8330020.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第六十章:通山城中学

此时的李元芳很虚弱，可异常的兴奋，他发现自己虽然对身旁方晓晓还是有一点食欲，但远远没以前那么强。
        离恢复原来的味觉只隔一步之遥，只是感觉似乎被什么压制住了，比昨天还要明显。
        可惜他现在精神力快耗尽，今天是别想再去抓变异蝙蝠，现在最好找个安全的地方休息。
        一路上，方晓晓欲言又止，吃掉那么一大堆东西让人不奇怪是可能的，如果是末世前，这一定是个大新闻，现在只是让人惊讶罢了。
        靠在公园路边的长椅上休息了一个小时，李元芳的精神了一些，只要不遇上太强的怪物，自保是绰绰有余的。
        政府大楼距离不算太远，李元芳打算去政府大楼看一看，刚好可以在楼顶看看公园的全景，也许还有他没有发现的东西。
        顺着公路来到政府大楼百米处，不少汽车翻在路边，楼下游荡着上百活死人，不远处还有更多。
        在政府大楼的窗户上，隐约能看见黑影闪动，不知道是活死人还是幸存者，不过看这种情况，就算有幸存者恐怖早就饿死了。
        没有办法进去，李元芳只好放弃，绕过政府大楼前往通山城中心，找个安全的地方安心休息。
        待在外面让他有点担心，一旦又碰到那些变异蝙蝠，连躲的地方都没有，活死人可没有成群的变异蝙蝠危险。
        他还想顺便找把刀，斧头实在不太好用，限制了他的灵活性。
        绕过政府大楼，李元芳和方晓晓就来到的通山城广场附近，广场上密密麻麻的都是活死人，普通人想不惊动它们穿过，简直是不可能的事。
        这让李元芳也有点头疼，当他看到广场旁的变异树时，直接抱起方晓晓跳上最近的一棵变异树。
        然后再从树枝上跳上另一棵变异树，不能发出太大的声音，身为刺客的他还是能够做的到。
        穿过广场，前面就是一条美食街，不过现在的客人全是活死人。
        一个黑影熟练的潜行到一只活死人的身后，举起斧头就砍掉了它的脑袋，尸体随后就被拖到屋内，这个过程并没有惊动只距离十米的另一只活死人。
        能这么轻易的杀死活死人，还在这里的自然是李元芳，用这一个简单的方法，很快就来到美食街中央路段。
        按照地图的标示，在美食街后有一家卖刀具的，应该能找到一把实用的刀。
        从美食街中央路段的岔道口过去，转眼就看到那家刀具店，很可惜，里面被幸存者扫荡过，一把刀都没用留下。
        “前面是通山城中学，那个叫马毅的好像就在这里念书。”李元芳其实不太想帮在通山城前面遇到的那个中年人，但既然收了人家的东西，顺便帮一下也只是顺手之劳。
        正等他准备前往通山城中学的时候，一个穿着校服的女学生慌慌张张从美食街的岔道口跑过来，差点就与李元芳撞上。
        这个在逃跑中的女生，看到还不知道怎么回事的李元芳和方晓晓，指了指后面提醒道：“丧尸，丧尸快跑啊！”
        “丧尸？”不明白这个称呼，李元芳在下一秒看到两只活死人从岔道口扑过来时，就明白到底是怎么回事。
        刚才女生的提醒声太大，引起了附近活死人的注意，又有三只活死人从前面冒出头来，把逃跑的路给死死堵住。
        被五只活死人包围住，她顿时就绝望起来，虽然她的手上拿着水果刀，但依然无济于事。
        一次性面对五只活死人，李元芳并没有丝毫的紧张，他现在的状态并不好，顶多保护下方晓晓而已。
        用斧头劈杀第一只活死人，剩下四只活死人的距离不到二十米，再次举起斧头砍杀第二只活死人，身后三只活死人的距离不到十米。
        她似乎被吓坏了，紧握着小刀，闭着眼睛就往前面捅，这样即便能捅杀活死人，自己估计也得把命赔进去。
        方晓晓及时的释放了重力诅咒，准备扑上来的三只活死人迟钝了一下，身体也差点摔倒，以它们的脑子是想不出发生了什么。
        这个李元芳争取到了一点时间，不用顾忌背后，他举起斧头把距离最近的那只活死人砍翻在地。
        紧接着，剩下的两斧也劈了过来，生命力极强的活死人受了这样的重伤也不会死去，但已经失去了威胁。
        “好！厉！害！”这个女生惊讶道，她很快清醒过来，感激的说道:“谢谢你救了我一命！”
        也许是之前那个提醒，李元芳倒没有平时那么冷漠，回答道：“顺手之劳而已。”
        “这位是你的妹妹吧，没有想到胆子比我还大呢！”华兰佩服万分的说道。
        “不是啦！”方晓晓立刻否认道，只是有些害羞。
        轻聊一小会，华兰虽然在通山城中学念书，但并不认识马毅，不过他得知在通山城中学里面有一个幸存者聚集地。
        “不过那里很危险，我也是几天前逃出来的，你们还是不要去比较好。”华兰担忧的说道。
        追问下去后，原来学校内的活死人并没有被清除干净，还游荡着大量活死人，不仅是这样，学校一到晚上空中就会出现一个巨大的黑影，闹的人心惶惶。
        听到这些，李元芳没有打算现在去通山城中学，他的状态太差，进去都是一个问题，更别说一到晚上就出现的黑影。
        华兰看李元芳的脸色不太好，问道：“你们要找地方休息吗？不如来我现在住的地方，那里很安全的。”
        点了点头，李元芳带着方晓晓跟了上去，来到了美食街后面的一栋居民楼下。
        上了第二层，华兰拿出钥匙，打开了防盗门，看来这里正是她的家。
        房间里很干净，但也非常的冷清，观察了下周围的坏境并没有异常后，李元芳才放下心来。
        “很抱歉，家里没有什么吃的招待你们。”华兰叹了一口气，她今天本想出去找点东西吃，没有想到会遇到活死人。
        方晓晓则从背包抓出一把零食，递过去说：“姐姐，给。”
        “谢谢。”华兰也不矫情，接了过来。
        一旁的李元芳沉默不语，他的头还是有些胀痛，坐在沙发假寐起来，尽快恢复精力。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8330703.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第六十一章:通山城中学的黑影

五六个小时过去，李元芳的精神力恢复了百分之八十，他也没有想到自己的恢复力能已经变得这么强，以前至少需要八个小时。
        睁开双眼，时间已经是下午，在沙发的一旁，方晓晓正趴着睡觉，但并没有睡死，听到动静也醒了过来。
        “华姐姐好像不在？”方晓晓左右探了探，并没有发现华兰，不知道什么时候出去了。
        李元芳虽有些奇怪，但并不想去了解，他现在的目标是通山城中学，找马毅是次要，主要是看看那个黑影到底是什么。
        拿着地图，李元芳找了一条离通山城中学最近的路，然后才出发。
        路上的活死人并没有他预想的那么多，没有花什么力气，两人就来到了通山城中学学校门口。
        里里外外挤满的活死人，数量只能用恐怖来形容，这个情况校门口是没法走的。
        绕的通山城中学的侧面，情况也不容乐观，围墙下也有不少活死人，他虽然有能力解决，但不想浪费力气。
        花了一番功夫，李元芳从围墙边缘找到一棵变异树，踩着这颗变异树，他和方晓晓才在不惊动附近活死人的情况下钻进变异树林。
        变异树林的不远处则是教学楼，为了躲避活死人，他们只好翻进了教学楼第二层走廊。
        迎面而来就是三十只活死人，可这里的地形对李元芳很有利，不用顾忌背后，又有方晓晓的重力诅咒，只需要轮起斧头砍向扑过来的活死就足够了。
        没有丝毫阻力，第二层走廊被惊动的活死人就被快速清理掉，当然教室里还有不少，等它们冲出来的时候，李元芳和方晓晓早就不见了踪影。
        教学楼右侧是学校超市，更远一些就是宿舍，因为有铁门的阻挡，活死人并没有冲进去，在二楼的时候，李元芳就看到宿舍里有人影在闪动，看来是发现了教学楼的动静。
        活死人冲不进去宿舍，不代表李元芳也进不去，抱起方晓晓，他就跳到围墙上，从围墙走进宿舍，围墙下的活死人也只能眼睁睁的看着猎物离去。
        “有人进来了！”
        “王俊你胡说啥……啊……真的有人进来了，我们有救了！”
        死气沉沉的宿舍突然间就活跃起来，当数十个目光同时聚集到自己身上时，李元芳还是有一点不适，他并不喜欢这样。
        “请问你们是救援队吗？”一个很消瘦的女孩慌慌张张跑下楼来，面对李元芳还有一些害怕，这样的打扮实在怪异，当她看清那个红色眼睛吓得后退摔倒在地。
        “姐姐不用怕。”
        方晓晓见状走了出来，她的模样倒正常一些，让这个女孩稍稍安下心来，看到女孩的情绪稳定下来，她继续说道：“大哥哥又不会吃了你的，放心啦！”
        说者无心，听者有意，李元芳立马敲了敲她的小脑袋，搞得方晓晓云里雾里。
        “你们当中有没有一个叫马毅的学生？”李元芳随后对吴敏问道。
        吴敏仔细想了想，回答道：“马毅……活下来的人当中的确有一个人叫马毅，可他前天晚上失踪了。”
        有些遗憾，李元芳继续问关于那个黑影事，与华兰所说有的一样，那个黑影几乎每天都会出现，但昨晚却意外的消失了。
        “对了，你认识华兰吗？”李元芳问道。
        “华兰，你见过她？”看到李元芳点了点头，吴敏回答道：“她前几天失踪了，我们还以为她死了呢。”
        问完之后，他准备在这里守株待兔，就是有点担心那个黑影像昨晚一样不会出现。
        在李元芳的周围，围着五十多个学生，他们普遍面黄肌瘦，或对他手中沾满血迹的斧头有些害怕，并没有靠的太近。
        面对这些只比自己小几岁的高中生，看着他们那充满期望的眼神，他并不想打破这天真的幻想。
        他没有能力把这些学生全部救出去，只救几个还不如什么都别做。
        这是，一个男学生从人群中挤了出来，小心地问道：“请问你认识马毅吗，你手上的那把斧头好像是他家的。”
        李元芳手中的斧头，不算很特别，但很少见，还有些年头，他闻声点了点头，回答道：“他父亲托来找马毅的。”
        这个男生听后有些惊讶，通山城中学离马毅他家可是很远，他虽然不知道其中的凶险，想进来简直是不可能的，但现在他不得不信。
        这个学生看起来与马毅的关系很好，李元芳问道：“那你知道马毅是怎么失踪的吗？”
        “他那晚实在憋不住就出去上厕所，然后我就再也没有见到他了，早说了让他别出去的！”男生叹气道，又以一种确定的语气说：“肯定是那个黑影把马毅抓走了。”
        得知这些后，李元芳转过头去，就看到方晓晓和这群高中生打成了一片，忙着发食物。
        无奈的摇了摇头，李元芳没有多说什么，因为对人类的食欲越来越小，他发现自己的食量也渐渐恢复正常，留下足够两人吃两天食物，把自己背包剩下的全递给了方晓晓。
        他才不会大发慈悲的把食物送给陌生人，现在只是送给方晓晓而已，至于她想怎么处理，就不关自己的事了。
        方晓晓看了看转过头去的李元芳，嘀咕道：“我就知道大哥哥是一个好人呢。”
        “才不是！”
        只是这反驳的声音实在太小，方晓晓注定是听不见的。
        食物很快就发放完毕，每个人至少都有食物，虽然不太够，但用来应急还是可以的。
        然后两人就来到了宿舍楼顶，听同学们说，那个黑影通常出现在宿舍的上空，楼顶则是距离黑影最近的地方。
        选好了位置，李元芳闭上眼睛小憩起来，现在不是他的巅峰状态，精神自然越充沛越好。
        此时的方晓晓则坐在一旁，双手托着下巴，眼睛看着他不知道在想些什么。
        夜晚很快就来临了，本来有不少学生想劝李元芳他们到宿舍躲起来，但被一一否决，他们只好趴在窗户上等待黑影的到来。
        潜伏在宿舍楼顶暗处的李元芳听到了一声尖锐的叫声，随后一个黑影就从校门口的方向飞了过来。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8332204.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

六十二章:变异蝙蝠王

李元芳的视力很好，虽然今晚没有有月光，但大致能看出来是类似蝙蝠的生物，缩起翅膀有成年人那么大。
        只是它的躯体有点奇怪，有点像人，身体上还穿着衣服。
        “吱吱！”
        发着尖锐的声音，躲在暗处的李元芳感觉有点刺耳，他可以确定这黑影就是蝙蝠，如果没有猜错的话，很有可能是变异蝙蝠王，可惜它隐藏了自己的实力，还不知道实力如何。
        指示方晓晓留在原地，他趴着一点一点的往前靠近，可离楼顶边缘还有几米的时候，那只变异蝙蝠好像发现了什么。
        完全没有给炎魔出来的机会，转过头向远处快速飞去，可李元芳现在的心情非常激动，他迫切的想要恢复自己的味觉，从楼顶上追了出去。
        没有助跑，他的速度不是很快，而变异蝙蝠王的离他有十几米，顾不得暴露不暴露，他手中的藤鞭紧跟着甩了出去。
        尾端的藤鞭很顺利的缠上变异蝙蝠王的一只脚，突如其来的重力让它差点从空中跌落，但它只是愤怒的叫了几声，然后就向高处飞去。
        被挂在空中的李元芳可不会坐以待毙，用另一根藤鞭不停的骚扰变异蝙蝠王，阻止它继续向高飞。
        变异蝙蝠王几个侧翻，见还没有甩掉身下的人类，头朝下准备着什么。
        紧紧咬着牙，李元芳发现了不对劲，还没能做出反应，只听见一声巨响。
        连空气都在震荡，被这道音波正面击中的李元芳喉咙一甜，吐出一口鲜血，他的脑袋不停的在鸣响。
        缠着变异蝙蝠王的藤鞭随着断裂，他也跟着直线坠落，这距离地面至少有一百米，而且他还是头朝下，摔下来必死无疑。
        在距离地面只剩下十几米的时候，稍微清醒一点的他立即做出反应，仅剩下的一根藤鞭从手中甩了出去，缠上了身旁一栋楼窗户外的防盗网。
        可他坠落下来的力太大，防盗网被拉歪，藤鞭断裂，他的手臂也脱臼了。
        很幸运下面种着许多棵树，李元芳掉在树上又被挂了起来，不然树下的活死人都可以把他给吃了。
        在树上挂了十几分钟，李元芳的身体基本可以活动了，本以为鸡肋的恢复能力没有想这么强大。
        怪自己心急了一点，他再向天空看去的时候，已经不见变异蝙蝠王的踪影。
        找它的老巢现在是不可能的，唯一能做事等待它明晚会不会到来，按照那些高中生所说，它明晚极有可能会再来。
        想到这里，李元芳倒没有太过遗憾，大不了明晚准备好再来收拾这只变异蝙蝠。
        回过神来，他看了看四周，这里离通山城中学并不算太远，找不到变异蝙蝠，他现在也只能回去，方晓晓还在那里呢。
        黑夜中的李元芳却不知道，在自己头顶的上方，有一黑影正在打量他，血红的眼睛紧盯着他背后挂着的斧头。
        路上的活死人不多，没有给他造成什么麻烦，只花几分钟他就回到了中学。
        在宿舍门口站着几个人影，第一个正是方晓晓，她没有能力出去，只好在这里等待，在她旁边则是几个胆子大一些的学生。
        一见到李元芳，方晓晓跑了过来，她对李元芳还是很有信心的，张大着眼睛问道：“大哥哥，抓到了那只怪物吗？”
        “没有。”李元芳摇了摇头，然后对方晓晓问道：“晓晓你之前看到了什么。”
        说实话李元芳还是很担心方晓晓看出去自己的异常，虽然天黑看不太清楚，但他之前可是没有带绳子，怎么解释是一个问题。
        “那个黑影吗？应该是一只变异后的蝙蝠。”方晓晓回答道，李元芳刚松一口气，她又道：“对了，大哥哥你带了一根绳子吗？”
        李元芳一时间不知道怎么回答，准备装傻充愣的他忍不住咳嗽了几声，从嘴巴咳出一口血。
        身体的突然不适让他重心不稳，差点摔倒在地上，幸好被方晓晓及时扶起，虽然他的恢复能力很强，但还是没能完全恢复健康，到现在他的手臂还不能做太剧烈的动作。
        “大哥哥你没事吧？”方晓晓扶着李元芳着急的问道，后者点了点，勉强站了起来，这点伤还算太严重。
        被学生们带到宿舍里的寝室时，李元芳一头黑线，这里居然是女寝，他一个男生进来算怎么回事。
        “我是男生。”李元芳咳嗽两声提醒道。
        “我们知道呀！”
        几个女生对视一笑，回答着说，不过看那眼神早就把这句话抛之脑后了，好在没有灯光李元芳还没有发现。
        半推半就，李元芳无奈的走进了寝室里，他现在实在不太舒服，需要尽快休息。
        幸好里面并没有女生，不然他肯定是不会住在这里的，只是没人告诉他原来睡在这里的女生今晚睡在隔壁。
        坐在下铺，李元芳拿出最后四颗晶核——三颗一阶后期、一颗二阶前期，他每天都在嚼晶核，又没有补充，存货耗尽也不奇怪。
        当然这些晶核也印证了他的猜测，用兽皮包裹起来的晶核不会消耗能量，吃了这么久晶核，他还是能够感受出来的。
        现在把一颗一阶后期的晶核吃掉，李元芳能够感觉到自己实力提升了一点，连续吃两颗，虽然实力提升不少，但还没有突破。
        当他吃下最后一颗一阶后期的晶核，一阶中期巅峰的等级被强行突破到一阶后期，他也能感觉到能量的浪费。
        在上铺睡觉的方晓晓也能够感受到空气的一丝波动，身为传承者的她知道，大哥哥的实力又更上一层楼。
        随着实力提升，李元芳发现自己的身体完全恢复了，而且又可以学习一个新技能——潜行，最大程度隐藏自己的身形，完成刺杀。
        完全隐身，目前来说李元芳是做不到的，对于潜行，他早就在传承者查看过，那个时候他的时候实力还不强，只能做到一半，马马虎虎可以用。
        可那是用自己速度硬生生做出来的，难免有缺陷，现在只需练习一下就成功。
        轻声呼唤方晓晓的名字，发现她完全睡着了后，李元芳才走出寝室，稍微练习了一些。
        因为以前用的很多，很快就掌握了，具体效果怎么样，还不得知，他可不想出一丝差错。
        往隔壁寝室看去，里面还能听到女生窃窃私语的声音，他决定实验一下。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8333093.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第六十三章:女生寝室

“咚咚。”
        站在门外，李元芳轻声敲了敲门，他的目的很明确，实验一下自己能不能在这些学生的眼皮底下溜进去。
        根据他的想法，自己只要同时使用闪影和潜行，是可以达到的隐身的效果，当然具体情况要实验一下。
        睡在最外头的那个女生抬头看了看铁门，敲门的声音很小，其他的女生似乎没有听见。
        她穿好衣服起床战战兢兢地来到窗前，看到李元芳站在外面，想都没有多想久打开了门。
        刚打开铁门，迎面而来一阵冷风，好像有什么东西闪过，她有点疑惑，探出门前左右望了望，并没有发现什么。
        也许是想到什么可怕的事，她赶紧把门关上，躲进了被窝里。
        趴在床底下，李元芳也有一点紧张，他觉得自己有点莽撞了，应该找方晓晓来实验的。
        这些女生只是普通人，感知比职业者差的不是一点两点，更别说实力未知的变异蝙蝠王。
        方晓晓的实力虽然不强，好歹也是职业者，如果再用重力诅咒限制他的话，应该能模拟出面对变异蝙蝠王的情况。
        从床底悄悄伸出头来，李元芳往窗户看去，很遗憾上面装有防盗网，他不可能从窗户出去。
        门又被锁上，想出去，不可避免的会惊动寝室里的女生们，当时候就会变得很尴尬。
        一想自己要解释怎么会在女生寝室，他就头疼无比，总不能杀人灭口，他也不是个疯子。
        没有办法，他觉得现在床底下待一会，等她们睡着之后，再打开门出去。
        可李元芳刚想把头伸回来，一个东西掉在他的头上，从触感来说是睡衣，还带有体温和淡淡的香味。
        还没有搞清楚是怎么回事，一只双从床上伸了下来，估计是来拿自己掉在地上的睡衣。
        没有丝毫准备，李元芳就感觉到那双手似乎是碰到了自己的脸，他顿时就感到情况不妙，这双手的主人睡的迷迷糊糊，一开始的还没有发现异常。
        “啊……唔……”
        “怎么呢！”正在睡觉的女生被这尖叫声突然吵醒，一个个都吓了一跳。
        一双双眼睛往最外头那个床看去，只见到卫琉璃埋头在被窝里瑟瑟发抖，一个女生习以为常的说道：“没事，琉璃估计又做噩梦了。”
        做噩梦的并只有卫琉璃，基本上大部分幸存的女生都做过噩梦，可这又有什么办法呢。
        寝室里的床不大，两个睡死很拥挤的，可李元芳还是还是硬生生的挤了上去，趴在她旁边，一只手按着她的手，另一只手堵住了卫琉璃的嘴巴。
        挣扎了几分钟后，卫琉璃才彻底放弃，害怕的流出了眼泪。
        “别哭，我不会伤害你的。”李元芳放低自己的音量，在卫琉璃耳边吐字道。
        他故意用软软的声音说话，听起来很像女声，光听声音肯定以为是个女生。
        “唔唔……”卫琉璃的情绪果然没有之前那么激动，都是女生的话，也做不了什么的吧。
        “嗯……刚刚我不小心走到了这间寝室，现在我想在不打扰别人的情况下出去，我需要你打开门一两秒钟。”
        “不过你不能对任何人说今晚的事，不然我可不保证会不会再来一趟。”
        卫琉璃使劲点了点头，突然被夜袭这种事，即使什么都不做也是非常可怕，她一点都不想再来一次。
        看到这个女孩点了点头，李元芳总算松了一口气，他还担心会受到阻碍，没有想到这么顺利。
        李元芳也不怕这个女生把今晚的事说出去，反正她又不知道自己是谁。
        正准备松开卫琉璃让她去开门，只听到上铺的一个女生说道：“琉璃，如果你害怕的话，我可以陪你睡。”
        李元芳刚刚松开卫琉璃的嘴巴，她就抱着被子从上铺爬了下来，从边缘挤上了床。
        李元芳一头黑线，他正紧贴在墙壁上，尽量让出一点空间，以免露出马脚。
        “琉璃，你的床好像少了点空间？”女生疑惑的问道，她感觉这简直是跟挤了三个人似的。
        狠下心来，卫琉璃向靠在墙壁上的李元芳抱去，又空出一点空间，总算打消这个女生的疑惑。
        “娜娜，我可以一个人睡的。”
        “别逞强嘛，我也做个噩梦，有个人陪着不是坏事。”
        “可是这样太挤了。”
        ……
        无语地感受着一阵又一阵向脸扑过来的热气，还有内心异样的悸动，他准备再下一秒把这个女生给打晕，虽然说他已经没有尝试过打晕别人。
        “娜娜，我先出去透透气，就在门口你不用担心的。”卫琉璃似乎感受到李元芳的忍耐过达到极限，起身穿好衣服准备去开门。
        利用卫琉璃起身的一瞬间，李元芳终于得到解脱，从床铺上跳了下去，躲到了床底下。
        床上的人突然间消失，让卫琉璃有些心慌，她的胆子不大，还不敢做什么，乖乖地去开门。
        在铁门打开的一两秒钟时间，李元芳成功逃了出去，他也不知道怎么描述这次经历，只能说不堪回首。
        他从来和女孩子这样接触过，稍微改变了一些他对女孩子的观念，要知道他以前可是不会理与自己无关的女生。
        这个时候，他想起了自己的妹妹，似乎与平时有了一不同。
        晚上的时间很充裕，李元芳抓紧时间在练习潜行，想把潜行和闪影连起来用还是有一点困难。
        时间只有那么一点，还要在瞬间观察地形，再做成高速移动，稍微出了点差错，不仅会失败，自己也会受伤。
        他第一次能做这么好，大部分功劳是在猫娘服上，提升的速度给予了很大的便捷。
        他的速度也是非常快的，早在之前他就练习过潜行，可惜实力不过，有些东西无法做到，可能用半成品，不过把熟练度提高了不少。
        苦练了几个小时，李元芳才去睡觉，他需要睡觉的时间比一般人短的多，节约下来的时间刚好可以用来做其它事。
        早晨简单的吃点东西，他就出练习了，这次的目标是活死人，但活死人不能给他一点压力，它们的速度实在是太慢，只要不是成群结队，根本就没有威胁。
        PS：这章应该在一号发的，出了点事……
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8333905.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第六十四章:卫琉璃的决定

大概在活死人群中穿梭几分钟，李元芳跑了出来，他虽然可以在少量活死人群中轻松穿梭，但遇到大量活死人也要避其锋芒。
        给自己造成一些压力是好事，可也会得不偿失，他宁愿被魔兽包围，也不愿意被活死人包围。
        放弃利用活死人练习，他把目光放到了宿舍的楼顶。
        又来到了楼顶，这里没有什么遮掩物，他昨天想偷袭到变异蝙蝠王几乎是不可能的。
        当然这主要是他轻敌了，如果多做一些准备，变异蝙蝠是很难逃掉的。
        李元芳到楼下找了一些没用的箱子，他也不知道变异蝙蝠王的智商有多高，之前的魔化猫可是打破了他对魔兽的看法，思考了一会儿，他只搬上来一大一小两个箱子，太多的话可能让变异蝙蝠警惕。
        放好箱子后，他站在楼顶往昨晚变异蝙蝠王消失的方向看去，希望能发现点什么。
        可惜那个方向他也而没有去过，用地图对照来看，那边是个居民区，旁边还有一个菜市场，活死人非常之多，不易主动出击。
        这时，从楼下传来几声活死人的嘶吼声，李元芳赶紧往下看去，只见几个学生利用梯子翻墙，来到了隔壁的食堂。
        他们虽然很小心，但还是被食堂里三只活死人发现，已经快要被包围。
        救还是不救？
        正在李元芳思考这个问题的时候，几个学生爬上围墙，拿出长木棍作为武器驱赶这些活死人。
        但这依然无济于事，长木棍被轻易打断，活死人眼看就要扑上来。
        方晓晓正好赶了过来，见状她直接使用重力诅咒，这次她没有时间爬上围墙选择活死人作为诅咒对象，而是使用范围诅咒。
        不仅是活死人，在场的学习一个个猝不及防，摔倒在地上，趴在围墙上的几个学生也很不幸摔在的活死人那一边，包括卫琉璃。
        站在楼顶上，李元芳掏出一直没有使用的手枪，他本想什么都不做，没有想到那个女孩有危险后却没有忍住。
        “这算是给你听话的一个小小的奖励。”李元芳无奈的笑道。
        “砰！砰！砰！砰！”
        一共开了四枪，这三只活死人两只被一枪爆头，最后一只胸口中了一枪，头中了一枪。
        他的枪法不能说很好，只能算作勉勉强强，跟洛羽依那个妖孽没法比。
        退了回来，李元芳大概知道了一些，这些学生应该是靠食堂里的食物才侥幸活到现在。
        ……
        趴在地上，卫琉璃久久不能回过神来，昨晚的事让她一晚上不能入睡，直到现在，她确定了一件事，暗暗做了个决定……
        少了活死人的阻碍，学生们的行动方便了很多，一会儿就把不少食物搬到宿舍，但能直接吃的不多，像大米这样的食物必须煮熟才能吃。
        食堂的活死人依然很多，想拿到更多的食物只能去一楼，可那里的活死人是最多的，大概有上百只。
        不管怎么样，这些学生今天的口粮是有着落了。
        李元芳并没有想为这些学生操心，他终究是要离开的，何况他也没有这个义务。
        这种事，只有那个齐珊珊才乐意来做，她就是一个无脑傻妞，迟早会被自己害死。
        叹了一口气，李元芳有一种不好的预感，那只变异蝙蝠王恐怖今晚是不会来的，不过这也只是个猜测，毕竟这只魔兽是天天来的，或许这里有它想要的东西。
        往四周看了看，并没有人在，李元芳抽出了藤鞭，他对自己的身体并不是百分百了解。
        手上这藤鞭的跟上一次几乎没有变化，但能感觉到它变强了很多，随便向地上抽一鞭，都会造成一道裂痕，其中的威力可想而知。
        但这些都是他的秘密，他还不想让第二个人知道。
        收回藤鞭，李元芳又变成了兔子模样，他发现自己听得更远了，楼下远处学生的说话声能够听得清清楚楚。
        如果能把这羞耻的外貌去掉的话，他还是很满意的。
        “大哥哥，你在上面吗？”
        一声熟悉的女声传到李元芳的兔耳朵，他下意识的转过头去，只见到方晓晓走了过来。
        “大哥哥，你又在玩吗？”方晓晓问道，目不转睛地的盯着李元芳兔耳朵，这实在是太可爱了。
        “没错。”
        李元芳“平静”的回答道，他刚才的注意力全在楼下，再加上不太熟悉变成兔子的身体，结果就忽略掉了正在靠近的方晓晓。
        “那我就不打扰大哥哥你啦！”方晓晓很知趣的走开了，她也知道，如果自己偷偷穿这种衣服被人看到，是非常羞耻的。
        方晓晓离开后，李元芳才松了一口气，刚想变回原样的他意外听到了爆炸声。
        变化原来的模样，他赶紧向发出爆炸声的地方跑去，那里离通山城中学很远，传到这里的声音很小，如果他没有变成兔子，很可能会忽略过去。
        等到李元芳赶到的时候，只看到在一家商店里面，十几个士兵正被两百只活死人堵在里面。
        商店的门口不是很大，活死人想一窝蜂用进去是不可能的，可商店里面窗户和后门被活死人堵住了，他们也别想轻易出去。
        不仅如此，李元芳还发现这群活死人与他之前见过的一样，全部都是血红的眼睛。
        这附近没有适合躲藏的地方，李元芳很快就被几只外围的活死人发现只能转移到远处避一避，以免引来更多的活死人。
        被困在这里的士兵也不会坐以待毙，趁着门口的尸体把活死人给堵住，他们赶紧把手雷集中起来，在后门引爆。
        一听“轰”的一声，后门被炸出一个大窟窿，堵在后门的活死人也被震飞。
        虽然还有十几只活死人还站着，但远远没有前门众多活死人的威胁大，几个士兵握着枪对后门扫射一番，便冲了出去。
        站在远处的李元芳解决这几只活死人后，只看到士兵们正往他所在的方向奔来。
        带头撤退的士兵也看到了李元芳，发现并不是活死人，但没有放松警惕。
        “小姑娘，这里很危险，你赶紧找个安全的地方躲起来！”带头的士兵好心的说道。
        “小姑娘？”
        李元芳一头黑线，他直接暴露出自己的实力，一阶后期的实力不高，对传承者没有多少压力，可对普通人已经足够了。
        一股威压迎面而来，众士兵差点拔起枪，但被带头的士兵阻止了，他变得非常警惕，多年的经验告诉他，这个人的威胁程度远远超过刚才活死人。
        PS：那几个要精灵日更万字的快把头伸出来，精灵刚好认识一个从西方来的牧师，让她给你们加个buff。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8334066.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

六十五章:变异蝙蝠王的老巢

现在并不是说话的时候，后面的活死人马上就要追上来，而前面围上来不少活死人，大概是被爆炸声吸引过来的，见状李元芳说道：“我知道哪里安全，跟我来。”
        众士兵听后互相看了看，不知道该不该相信面前这个人，万一这个人不怀好意就糟了。
        “跟着他！”
        带头的那个士兵狠下心说道，有时候就是要靠直觉，这次他的直觉告诉直觉没有危险。
        “可是……班长！”
        “这是命令！”吴班长的语气更坚定了一些，现在不容得他犹豫。
        没有了异议，众人跟着李元芳撤退，李元芳没有打算他们带到通山城中学，他在来的路上看到一座小型广场，那里没有活死人，刚好可以休整一下。
        有李元芳的带领，一路上没有遇到多少活死人，众人很快就来到了小型广场。
        看到附近没有危险，吴班长终于松了一口气，问道：“说吧，你有什么目的。”
        “我只想知道关于变异蝙蝠的事。”李元芳回答道，他也做好翻脸的准备，反正只要保护住头部，枪械可是对他造成不了致命伤害的。
        听到这句话，吴班长眉头一皱，劝说道：“你最好别去惹那群怪物。”
        “它们非常的恐怖，尤其是那个最大的，我们迟早要杀了它！”
        “如果可以，我可以帮你们杀那了只蝙蝠。”李元芳说道，要是有了这群士兵的帮助，他杀死变异蝙蝠王的可能性会提高不少。
        “你就这样免费的帮我们？”
        吴班长看了看李元芳说道，无利不起早，他不认为眼前的人这么好心。
        “有一个条件，变异蝙蝠的尸体归我。”李元芳回答道，这也不是他的底线，尸体可以不要，但变异蝙蝠王体内的珠子一定要弄到手。
        这个的条件有点强人所难，傻子都明白变异蝙蝠的尸体会有价值，吴班长意味深长的看了一眼李元芳说道：“这个条件我们可以答应。”
        几个士兵有些不满，这样的事一看就是他们吃了大亏，万一眼前这个人没有本事怎么办，无奈班长已经下定了决心。
        既然决定合作，吴班长就把知道的透露出来一些，他们早在末世来临的那一天遇到过变异蝙蝠，因为第一次遭遇距离太近，他们损失惨重。
        虽然有大部分成功逃脱，但那些变异蝙蝠似乎很记仇，一直在追杀他们，直到今天只剩下十几个人。
        至于最大的那只变异蝙蝠，子弹根本就打不中它，它每一次俯冲都可以杀死一名士兵，二十几个士兵包括连长在内都死于它的爪下，这也是吴班长为什么要杀死他其中一个原因，主要原因还是他们一直被追杀，再坐以待毙迟早要死光。
        它的老巢吴班长也没有隐瞒，拿出地图指了指，正是李元芳之前注意到的地方，但吴班长的更具体，就是在菜市场内。
        “那变异蝙蝠白天在睡觉，只可惜周围的小蝙蝠数量太多，不然我们可以偷袭的。”吴班长叹了一口气说道。
        “如果我有办法让那些小蝙蝠短时间飞不起来呢？”
        李元芳说道，他想到了方晓晓，重力诅咒十分克制这些变异蝙蝠，即使只有一分钟也足够了。
        ……
        片刻之后，李元芳把方晓晓带了过来，这让众人一头雾水，一个小女孩能让那些蝙蝠飞不起来？
        “晓晓给他们看看重力诅咒的威力。”李元芳说道，反正等下也要暴露出来，还不如现在让他们看看。
        点了点头，方晓晓心里默念着咒语，十几个士兵全部中招，差点摔倒在地，毕竟这突然来的压力让人防不胜防。
        “这是怎么回事？”吴班长努力站直了身子向李元芳问道，现在也只有他能给自己一个解释。
        “这就是我跟你说过的方法。”
        李元芳没有解释这是职业者的缘故，当然等拿到变异蝙蝠王的尸体后，他还是会说的。
        经过这么一件事，士兵看方晓晓的眼神了有一些不同，吓得她躲了李元芳的身后，她胆小的一幕让吴班长哈哈大笑，这让吴班长想起了自己的侄女。
        吴班长对通山城很熟悉，绕着小路避开了大量活死人，一行人很轻松的向菜市场前进。
        “停，就是前面，你真的有把握吗？”吴班长此时有点后悔了，不应该这么冲动的，报仇这件事应该从长计议的。
        “只要你们用火力限制住它，我就一定能杀死它。”李元芳回答道，他不认为变异蝙蝠王能承受住炎魔的攻击。
        哈哈一笑，吴班长这次准备豁出去了，刚才方晓晓的神奇能力他可是用身体感受过，说不定李元芳能带来惊喜。
        再次整理下装备，士兵一个个靠在墙后面，随时准备从大门冲进去。
        抱起方晓晓，李元芳站在侧翼，这样既可以用重力诅咒保护士兵们，他也可以及时冲上去。
        “冲！”
        在吴班长的命令下，士兵一个个从大门冲了进去，在他们眼睛的屋顶上，密密麻麻挂着变异蝙蝠，十分瘆人。
        因为白天需要睡觉，变异蝙蝠们还没有发现冲进来的人类，在它们的记忆力，还没有任何生物这么大胆。
        “在那里！”最前头的一个士兵指着屋顶的中央位置说道，那里挂着十几岁小孩那么大的变异蝙蝠。
        看到那只变异变得，士兵顿时红了双眼，举枪对着它扫去，这只变异蝙蝠虽然在睡觉，但还是感受到危险，躲了过去。
        这些枪声也惊动里菜市场内的变异蝙蝠，它们纷纷向大门蜂拥而来，子弹打在它们身体泛不起一丝波澜。
        而在侧翼，李元芳遗憾的摇了摇头，那只是实力二阶前期变异蝙蝠。
        枪声淹没在变异蝙蝠的嘶叫声，俯冲下来的一只只变异蝙蝠像是撞到透明的墙，从半空中狠狠摔落。
        那只二阶前期的变异蝙蝠很倒霉也中了招，但它的实力远远高于方晓晓，只是晃了晃，就准备向高处飞去。
        这个机会士兵们可不会放过，朝着它疯狂扫射，即使速度再快，它还是中了几枪。
        一分钟的时间很快就要过去，士兵们的子弹并不是很多，刚才的扫射耗尽了他们最后的存货。
        “走！”吴班长恨恨的说道，没有子弹的话，他们只能等死。
        李元芳也有了退意，这里的变异蝙蝠实在太多，他又不想这么快召唤炎魔，只能撤退。
        撤退路线吴班长早就制定好了，众人可以向菜市场侧面的巷子撤退，那里变异蝙蝠可没有办法一窝蜂涌来。
        “吱吱！”
        愤怒的嘶叫两声，这只二阶前期的变异蝙蝠追了上来，它可没有之前李元芳遇到的那只胆子小，这些人敢伤它，它一定要他们付出代价。
        没有子弹，即便罪魁祸首就在眼前，士兵们也只能逃跑。
        冷冷一笑，李元芳停了下来，放下怀中的方晓晓，抽出背后的斧头，踩着两边墙壁跳了上去，这让二阶前期的变异蝙蝠一惊，只见一把斧头就轮了过来。
        他没有想到这只变异变异会冲在最前头，既然它向找死，又怎么能放过。
        来不及闪避，变异蝙蝠直直撞上了斧头上，身体被撕出一道大口，鲜血溅在了两边的墙壁上。
        抓着二阶前期变异蝙蝠的尸体，李元芳落到了地上，单手抱起方晓晓继续逃去。
        恢复了点精神力，方晓晓接着用起了重力诅咒，追杀变异蝙蝠变得一片混乱，落后了一小截。
        众人很快就跑出了巷子，可是变异蝙蝠们还是穷追不舍，尤其是李元芳，他发现这些变异蝙蝠的目标似乎是自己。
        “不对，应该是我手上的尸体。”李元芳想到，就算是这样，他也不会把手中这具尸体扔掉。
        PS：新年快乐！
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8334316.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第六十六章:变异蝙蝠的血

没有巷子的限制，变异蝙蝠又聚集了起来，这附近的遮掩物实在不是很多，再说人多目标大，很难甩掉身后的变异蝙蝠。
        如果把炎魔召唤出来，是可以轻松解决它们，但也会让变异蝙蝠王警惕起来，增加击杀的难度。
        “这些蝙蝠的目标是我手上的尸体，我们分开跑毕竟好！”李元芳边跑边对吴班长说道。
        虽然不是变异蝙蝠王，但他想从一大群变异蝙蝠当中，杀死手上这只二阶前期的变异蝙蝠还是有些难度的，既然得到了这些人的帮助，他也不想害死这些人。
        感激的看了一眼李元芳，吴班长回答道：“那么我们就在之前那个小型广场汇合。”
        撤退到一个岔道口的时候，李元芳抱着方晓晓朝另一个方向跑去，这群变异蝙蝠果然舍弃士兵们，追了上来。
        为了保持体力，李元芳跑的不是很快，而且有方晓晓的重力诅咒，身后的变异蝙蝠根本就靠近不了。
        变异蝙蝠靠近不了不代表就没有其他危险，这里的活死人非常多，转眼就在前面看到了几十多只活死人。
        没有其他路，也不能停下，李元芳硬着头皮冲了进去，由于有重力诅咒，活死人都迟钝了一下，这便给他一个机会，利用闪影冲了进去。
        活死人立马就骚动起来，本来有一条缝隙可以出去，现在被完全堵死，不仅是这样，这群活死人也是血红的眼睛。
        李元芳不可避免的被抓了几下，好在都是抓在猫娘服上，这群活死人连猫娘服的防御都破不了，更别说伤到他。
        撞开堵在前面的活死人，李元芳突围了出去，后面的变异蝙蝠又追了上来，像一群苍蝇似的。
        方晓晓一直都在使用重力诅咒，这样不间断的使用会让她的精神力消耗的很快，现在她的精神力差不多消耗殆尽，现在有点迷迷糊糊。
        前面有事一个岔道口，李元芳立马拐了过去，这里到处都是居民楼，空间不大，不少变异蝙蝠被拦在了外面。
        趁着拐弯的那一瞬间消失在变异蝙蝠的视野里，李元芳用闪影躲进了楼道里。
        失去目标的变异蝙蝠随后向四处散去，寻找拿着尸体的李元芳，看来它们是不找到誓不摆休。
        看到外面密密麻麻的变异蝙蝠，李元芳知道楼道里迟早要被发现，他转身悄悄爬上二楼，这里的防盗门还是开着的，把手上带有大量的血迹。
        屋子里很可能有活死人，但他也顾不得这么多了，抬起脚走了进去。
        左右看了看，并没有什么异常，他这时也听到了楼道里翅膀拍打的声音，轻轻把门关了起来，这些并没有引起变异蝙蝠的注意。
        李元芳没有打算去屋内搜查一下，先不说让窗外的变异蝙蝠看到，要是屋子里有活死人，他惊动了活死人，是会让变异蝙蝠发现的。
        卫生间就在几步之遥，他先把二阶前期变异蝙蝠的尸体放在地上，再把非常虚弱方晓晓靠在墙上，才走了过去。
        一眼扫去，卫生间里没有活死人，他随后把方晓晓抱了过去，关上玻璃门。
        “大哥哥，我们安全了吗？”方晓晓的头晕乎乎的，她的精神力消耗的实在是太多了。
        李元芳关上窗户后，才说道：“暂时安全，你先休息一会儿。”
        安顿好方晓晓后，李元芳把目光放在了尸体上，他有些奇怪，这尸体上面的血怎么越来越多。
        用手按了按，非常柔软，像是一块豆腐，经过他手掌的挤压，里面又流出不少鲜血。
        他拿出斧头，把尸体割开，很快就找到了珠子，但这颗的眼色更鲜艳，里面就好像装的是鲜血。
        取出这颗珠子，这具尸体彻底融化，成了一滩血水，神奇的事这颗珠子碰到这滩血后，竟然全部吸收了。
        出现这种事，李元芳有了一些顾忌，谁知道效果是不是与以前吃过的一样。
        “不管了！”李元芳狠下心来，一口吞了进去，只要能恢复原来的味觉，就算有一些副作用他也能够接受。
        这一颗的味道有些不同，以前是巧克力味，而现在就好像是把一块巧克力放在血里泡一个月，但他觉得味道是不错的。
        不过这次的效果却不明显，他对方晓晓的食欲几乎没有减弱多少，而且好像多出来了什么。
        在卫生间待了十几分钟，窗外翅膀的拍打声基本都消失了，透过缝隙只能看看零零散散几只变异蝙蝠。
        松了一口气，李元芳抱起方晓晓走出卫生间，他还要去跟吴班长汇合，可不能一直待在这。
        屋内的确有一只活死人，在李元芳打开玻璃门的时候就惊动了它，没有了顾忌，李元芳可不会怕它，一斧头把它给劈死。
        解决了这个麻烦，他才从大门走出去，虽然大部分变异蝙蝠都离开了这里，但还有少量留在附近。
        李元芳为了避免被发现，他每走一步都格外小心，穿过这片居民楼，他终于来到之前走过的小路。
        这里没有多少活死人，被发现的可能性非常小，不一会儿，他就回到了小型广场。
        可是这里空无一人，按道理来说吴班长他们早就应该到了的，难道说他们遇到危险？
        想了很多可能性，李元芳只准备在这里等一会儿就走，他与这些人只不过是合作关系，汇不汇合其实是无所谓的。
        更何况李元芳的主要目标是变异蝙蝠王，他可不想在这里干等浪费时间，等了一小会儿，他在显眼的地方做了个自己来过的记号，就准备离开。
        然而他一抬头就看到离自己不远的地方，飞着大量的变异蝙蝠，密密麻麻的像是朵乌云。
        在变异蝙蝠群中，他隐约看到变异蝙蝠王，这让他的心情不能平静，二话不说就追了上去。
        可是怀中的方晓晓太过虚弱，过去的话只怕是个拖油瓶，李元芳到来附近的一个小区，把她送到安全的房间后继续追去。
        变异蝙蝠的数量非常多，被发现的话，没有强大的防御力，只怕会在一瞬间被撕裂成碎片。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8334450.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第六十七章:血珠

在变异蝙蝠群的中央，那是一家卖衣服的商店，吴班长他们正躲在里面，抵御数量庞大的变异蝙蝠。
        虽然商店的大门和窗户被及时堵住，但这样还是坚持不了多久，发动一阵阵攻势的变异蝙蝠，只需要一分钟就可以突破这简陋的防御。
        变异蝙蝠的数量实在是太多，而变异蝙蝠王正巧就在中央位置，一眼就被李元芳发现。
        趁着变异蝙蝠群的注意全在吴班长那里，李元芳利用周围的坏境，一点点的靠近变异蝙蝠王。
        变异蝙蝠的智商也确实是低，即便李元芳再小心，在这里多变异蝙蝠的眼皮子下不被发现是不可能的。
        一只发现异常的变异蝙蝠傻乎乎的扑了上来，被李元芳挥手拍死在地，并没有让其他变异蝙蝠注意到。
        越靠近变异蝙蝠王，李元芳的呼吸频率就越低，对于这些高实力的魔兽，任何一点差错都会导致刺杀失败。
        就在他距离不到二十米的时候，变异蝙蝠王发现背后了异常，拍打着翅膀准备飞进变异蝙蝠群躲一下。
        李元芳眼看就要错失良机，毫不犹豫甩出藤鞭，十分精准的缠上了变异蝙蝠王的爪子。
        这次与上次不同，由于空中飞满了变异蝙蝠，变异蝙蝠王往上飞的速度不是很快，让李元芳有了召唤炎魔的时间。
        “烧死那只最大的蝙蝠！”一声令下，破开虚空的炎魔浑身燃烧着烈焰，一瞬间就烧死了几十只在附近的变异蝙蝠。
        三阶后期巅峰的实力可不是这些脆弱的变异蝙蝠可以抵挡，按道理来说，遇到等级这么高的魔兽，变异蝙蝠群应该四处逃去，这是它们居然前仆后继涌了过来，完全不怕死。
        这给炎魔造成了点麻烦，它暂时没有办法攻击到变异蝙蝠王，这可不是个好消息。
        一旁的李元芳的情况不是很好，他正在逐渐升空，上次的事他可不想再来一次，甩出另一根藤鞭缠上附近的一辆翻倒的汽车上，四处全力把变异蝙蝠王拉下来。
        这时，炎魔终于把这一小片的变异蝙蝠烧尽，变异蝙蝠王的面貌露了出来。
        除了头、翅膀和爪子，其余的部分跟人毫无两样。
        “人类！”李元芳一惊，还不容得他多想，变异蝙蝠就把头对准了他。
        只听到又是上次那样的巨响，周围的变异蝙蝠也全部被震开，连百米以内的玻璃也被震碎。
        但这次李元芳没有被震的吐血，炎魔及时的释放出一团火球砸了过去，变异蝙蝠王被迫躲避，中断了这次攻击。
        左右摇了摇脑袋，李元芳清醒了过来，他也知道了变异蝙蝠王的等级，只有二阶中期。
        他一阶后期的实力，根本不足以抵挡，而且他刺客职业没有优势，这样的范围攻击没有办法躲。
        一发火球砸了过去，依然能砸中变异蝙蝠王，它的速度实在是太快，要不是爪子被缠住，早就跑了。
        藤鞭对它的限制很大，有几发火球它是躲不过，可是附近变异蝙蝠会顶上来，挡住火球。
        时间一点点过去，附近的变异蝙蝠也越来越少，这样下去变异蝙蝠王早晚要死，可李元芳的精神力快不够用了。
        炎魔一直在注意缠住变异蝙蝠王的藤鞭，可火球每一次爆炸或多或少会烧到藤鞭，十几发火球扔了过去，藤鞭马上就要断掉。
        变异蝙蝠王也知道这一点，看到藤鞭快要断掉，使劲一挣扎，缠住它爪子的藤鞭被成功扯断。
        正要逃跑的变异蝙蝠还没有飞几下，就听到了几声急促的枪声，子弹正中它一只眼睛，剩下几枪被它偏头，打在脑袋上，可居然没有造成太大的伤害。
        想用子弹打中变异蝙蝠王是很难的，看之前的火球就知道它的速度有多快，李元芳也知道藤鞭坚持不了多久，所以掏出了手枪。
        一直眼睛被打瞎，变异蝙蝠王痛苦的嘶叫着，由于视线受阻又遭受到致命伤害，从天上掉了下来。
        此时李元芳的精神力也消耗殆尽，炎魔自动传送回去。
        这样则李元芳变得十分危险，就算变异蝙蝠王不出手，他也会被数量众多的变异蝙蝠杀死。
        不愿意等死，他靠自己的毅力冲了去过，拿出背后的斧头轮了上去。
        本来变异蝙蝠王可以用爪子抵挡，可当它当看到这把斧头是却愣了一下，让它失去了最后的防御准备。
        斧头的杀伤力不大，但对于身体脆弱的变异蝙蝠已经足够了，每一斧头都不是它现在能承受的。
        李元芳的目的也很明确，杀死变异蝙蝠王，让变异蝙蝠群混乱起来，他才能趁乱逃跑。
        背后不断的让变异蝙蝠扑击，他的速度更快了一些，变异蝙蝠王只剩最后一口气。
        最后一斧头轮上去，变异蝙蝠王终于毙命，空中的变异蝙蝠发现王死掉后，惊恐地向四处逃去。
        可是李元芳没有趁乱逃跑的力气，他微微一笑，摔倒在地。
        在昏迷的前，虚弱的李元芳似乎看到了一个黑影，从自己的手指的戒指跳了出去，随后就有一声惨叫传到耳边。
        “桀桀桀……”
        “人类与魔兽的结合体，拿来炼金应该有惊喜的吧。”
        “至于这颗血珠，普通人吃了是会变成吸血……”
        这个声音好熟悉……
        来不及思考这个黑影到底是谁，李元芳就因为身体太过虚弱昏迷过去。
        ……
        脑袋晕乎乎的，李元芳感觉到自己睡了很久，等到他睁开沉重的眼皮时，发现自己还在原地。
        变异蝙蝠已经不见踪影，刚想爬起来的他发现在旁边放着一颗血红色的珠子，至于变异蝙蝠王的尸体，可能是化作的血水被珠子吸收了。
        “这个是变异蝙蝠王体内的珠子？”李元芳捡起来这可血红色的珠子，仔细的观察起来。
        模样比之前见过的要大一倍，颜色更为的显眼，他有些犹豫，昏迷前的事他很多的到记不起来，直觉告诉他这颗珠子有问题，最后他把珠子放在了口袋里。
        李元芳走到不远吴班长他们防守的商店前，发现大门已经被破开，门口躺着几具被撕裂的尸体，他们死的非常惨，毫无疑问是变异蝙蝠干的。
        这样的惨状他还是第一次见，他很庆幸自己还活着，也不知道出于什么目的，他就地挖了一个坑，把吴班长他们的尸体埋了下去。
        埋好之后，李元芳便离开了这里，他还要去接回方晓晓。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8334551.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第六十八章:至少请让我成为你的仆人

现在的时间已经到了傍晚，四处游荡的活死人变得活跃起来，在城市搜寻食物幸存者也陆续回到自己居住的安全点。
        李元芳回到安顿方晓晓的房子的时候，她还在睡觉，脸庞有些泪痕。
        难道她不久前哭过？
        没有打扰她，李元芳从卧室走到客厅，拿出血珠放举在眼前。
        血珠散发的血腥味非常浓，尤其是从口袋里拿出来后。
        看到这颗近在咫尺血珠，李元芳的自制力就越弱，大脑中一个声音不断催促他吃掉这颗血珠。
        虽然他有点担心吃后会发生异常，但这或许是自己多心，再说，就算发生异常，总比自己想吃人强多了。
        既然已经想通，他也不再犹豫，一口把血珠吞进肚子。
        一开始没有发生变化，十几分钟后，他感受到自己的身体发热起来。
        尤其是心脏，跳动的频率远远高过平时，普通人承受了几秒，就算他的身体素质很强，也不是很好受。
        在感受身体变化的时候，他突然能够很清晰的感受到身体血液的流动。
        这种感觉并没有持续多久，它被一股空前的食欲给压制了下去，两者展开了激烈的争斗。
        李元芳痛苦地抱着自己的身体，默默忍受着，他感觉到自己的身体似乎要炸了。
        大概又过了十几分钟，他终于恢复了正常，起身看了看四周，发现方晓晓不知所措地站在卧室门口。
        “晓晓你醒了？”李元芳试图掩饰刚才的事。
        方晓晓猛的一震，回过神来，惊慌失措地回答道：“啊……我刚刚才睡醒的，舅大哥哥，你没事吧？”
        “没事，出了点意外。”李元芳自然不会把真相告诉她，这件事就这么平静的过去了。
        来到卫生间，李元芳惊喜的笑了起来，就在刚才，他发现自己对方晓晓没有了一点食物。
        这不就表示他的食物恢复了正常，那不就可以与妹妹团聚了？
        很是兴奋，他仔细检查了身体，发现自己的皮肤有些苍白，左眼更红了，追主要的事两颗虎牙变长了很多，稍不注意就会露出来。
        喜欢翘嘴角笑的他，露出一颗虎牙倒像是在卖萌……
        外貌的副作用他还能接受，至少没有白发蓝瞳糟糕，他一点都不想再变成那副模样。
        没有发现异常，李元芳终于放下心来，转头看向窗外，天已经彻底黑下来，却没有一丝要睡的念头，他迫不及待想回到H市。
        思考一下，他决定现在去通山城中学，变异蝙蝠王几乎夜夜都去那里，让他很奇怪。
        他虽然简单搜寻过，但没有任何发现，这次解决了变异蝙蝠王，有了充裕的时间，可以仔细地搜寻一下。
        “晓晓，你有什么要准备的，我们等下去去通山城中学。”李元芳走过来对方晓晓说道。
        方晓晓回答道：“没什么要准备的，我们走吧！”
        李元芳闻言把手伸向方晓晓，后者熟练的牵住，跟着走下楼去。
        根据来时的记忆，李元芳他们很快就回到了通山城中学，这里与离开时没有两样，看来没有发生其他事。
        他们的归来让学生们激动起来，毕竟有一个高手坐镇，就算什么都不做也能给人带来安全感。
        随后，李元芳开始在学校寻找起来，首先是最值得怀疑的宿舍，听说他要找到东西，学生们没有意见，反而帮忙找了起来。
        男寝、女寝，李元芳都仔细找了一遍，没有找到什么可疑的东西，只是女寝里的各种颜色的哔衣哔裤让他有点不敢直视。
        既然宿舍没有，他只好去其它地方找，顺便杀死了大量的活死人，这主要是有方晓晓的重力诅咒，本来就不灵活的活死人实力又被限制，只能被屠杀。
        可惜方晓晓的精神力不太够用，为了不让她又晕倒，重力诅咒没有释放多久。
        清理掉堵在教学楼三楼的活死人，剩下的楼层，活死人零零散散的分布着，这可不能给李元芳造成压力。
        清理掉所有的楼层后，李元芳依然没有任何发现，现在他唯一没有去的地方是操场，可操场是藏不了东西的。
        他现在觉得自己是想多了，也许根本就没有东西呢，如果有的话，变异蝙蝠王来了这么多天，早就拿走了。
        不管怎么样，李元芳还是准备把操场可疑的地方找一遍，要是还没有发现，他才会死心。
        把有些虚弱的方晓晓留在教学楼，他走下楼去，到二楼时候，意外的看到了一个眼熟女孩——卫琉璃。
        这里的活死人被李元芳清理干净了，她想进来还是很容易的，而且看样子她在这里站了一段时间。
        卫琉璃看还是有些害怕，小声地说道：“等一等，我……”
        “你想说什么？”李元芳停下脚步，静静的看着她。
        “你可不可以带我走，我……我……你可以对我做任何事！”
        卫琉璃一下子慌神，之前准备说的话全部忘记，只吐出这几个字，显得十分青涩。
        “不可以！”李元芳的语气很果断，他才没用闲工夫再多照顾一个人，至于卫琉璃说的任何事，他没有半点兴趣。
        咬着下唇，卫琉璃差点要哭出来，她的胆子不是很大，末世来临这么多天，让她不知道能不能活过明天。
        直到李元芳的出现，他的模样很奇怪，性格很冷，除了身边那个小萝莉，几乎不会跟外人说一句话，可他的实力非常强，恐怖的活死人说杀就杀，在她的眼中完全就是从天而降的白马王子。
        可是女生的外表让她放弃了，但那天晚上，一个黑影夜袭了她，和这个神秘人拥抱后，她知道这是一位男生，身上还有一把手枪，第二天的事让卫琉璃确定了这个神秘人的身份。
        卫琉璃本来不会说这种轻浮的话，她只想慢慢的接近，可李元芳的突然离去让她心慌意乱，当李元芳回来后，就有了这一幕。
        她还不想死，家里还有疼爱自己的父母，活下去才能见到他们，更何况她对李元芳是有好感的，即使成为不了女朋友，这样留在身边也不会遗憾。
        卫琉璃哭着说道：“呜呜呜……至少请让我成为你的仆人，每天照顾你的饮食起居……”
        “停！”李元芳打断了卫琉璃的话，他并没有考虑这个女孩的话，说道：“要我答应也可以。”
        卫琉璃马上转哭为笑，李元芳这时却把手指向操场，对她说道：“我等下要去操场找东西，想让我答应的话，就自己跟上来，记住我可是不会救你的。”
        这自然是让她知难而退，李元芳已经看出这个女生很胆小，不然也不会来找自己，像这种跟找死无疑的事，怎么可能会答应。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8334811.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第六十八章:请给我个机会

现在的时间已经到了傍晚，四处游荡的活死人变得活跃起来，在城市搜寻食物幸存者也陆续回到自己居住的安全点。
        李元芳回到安顿方晓晓的房子的时候，她还在睡觉，脸庞有些泪痕。
        难道她不久前哭过？
        没有打扰她，李元芳从卧室走到客厅，拿出血珠放举在眼前。
        血珠散发的血腥味非常浓，尤其是从口袋里拿出来后。
        看到这颗近在咫尺血珠，李元芳的自制力就越弱，大脑中一个声音不断催促他吃掉这颗血珠。
        虽然他有点担心吃后会发生异常，但这或许是自己多心，再说，就算发生异常，总比自己想吃人强多了。
        既然已经想通，他也不再犹豫，一口把血珠吞进肚子。
        一开始没有发生变化，十几分钟后，他感受到自己的身体发热起来。
        尤其是心脏，跳动的频率远远高过平时，普通人承受了几秒，就算他的身体素质很强，也不是很好受。
        在感受身体变化的时候，他突然能够很清晰的感受到身体血液的流动。
        这种感觉并没有持续多久，它被一股空前的食欲给压制了下去，两者展开了激烈的争斗。
        李元芳痛苦地抱着自己的身体，默默忍受着，他感觉到自己的身体似乎要炸了。
        大概又过了十几分钟，他终于恢复了正常，起身看了看四周，发现方晓晓不知所措地站在卧室门口。
        “晓晓你醒了？”李元芳试图掩饰刚才的事。
        方晓晓猛的一震，回过神来，惊慌失措地回答道：“啊……我刚刚才睡醒的，舅大哥哥，你没事吧？”
        “没事，出了点意外。”李元芳自然不会把真相告诉她，这件事就这么平静的过去了。
        来到卫生间，李元芳惊喜的笑了起来，就在刚才，他发现自己对方晓晓没有了一点食物。
        这不就表示他的食物恢复了正常，那不就可以与妹妹团聚了？
        很是兴奋，他仔细检查了身体，发现自己的皮肤有些苍白，左眼更红了，追主要的事两颗虎牙变长了很多，稍不注意就会露出来。
        喜欢翘嘴角笑的他，露出一颗虎牙倒像是在卖萌……
        外貌的副作用他还能接受，至少没有白发蓝瞳糟糕，他一点都不想再变成那副模样。
        没有发现异常，李元芳终于放下心来，转头看向窗外，天已经彻底黑下来，却没有一丝要睡的念头，他迫不及待想回到H市。
        思考一下，他决定现在去通山城中学，变异蝙蝠王几乎夜夜都去那里，让他很奇怪。
        他虽然简单搜寻过，但没有任何发现，这次解决了变异蝙蝠王，有了充裕的时间，可以仔细地搜寻一下。
        “晓晓，你有什么要准备的，我们等下去去通山城中学。”李元芳走过来对方晓晓说道。
        方晓晓回答道：“没什么要准备的，我们走吧！”
        李元芳闻言把手伸向方晓晓，后者熟练的牵住，跟着走下楼去。
        根据来时的记忆，李元芳他们很快就回到了通山城中学，这里与离开时没有两样，看来没有发生其他事。
        他们的归来让学生们激动起来，毕竟有一个高手坐镇，就算什么都不做也能给人带来安全感。
        随后，李元芳开始在学校寻找起来，首先是最值得怀疑的宿舍，听说他要找到东西，学生们没有意见，反而帮忙找了起来。
        男寝、女寝，李元芳都仔细找了一遍，没有找到什么可疑的东西，只是女寝里的各种颜色的哔衣哔裤让他有点不敢直视。
        既然宿舍没有，他只好去其它地方找，顺便杀死了大量的活死人，这主要是有方晓晓的重力诅咒，本来就不灵活的活死人实力又被限制，只能被屠杀。
        可惜方晓晓的精神力不太够用，为了不让她又晕倒，重力诅咒没有释放多久。
        清理掉堵在教学楼三楼的活死人，剩下的楼层，活死人零零散散的分布着，这可不能给李元芳造成压力。
        清理掉所有的楼层后，李元芳依然没有任何发现，现在他唯一没有去的地方是操场，可操场是藏不了东西的。
        他现在觉得自己是想多了，也许根本就没有东西呢，如果有的话，变异蝙蝠王来了这么多天，早就拿走了。
        不管怎么样，李元芳还是准备把操场可疑的地方找一遍，要是还没有发现，他才会死心。
        把有些虚弱的方晓晓留在教学楼，他走下楼去，到二楼时候，意外的看到了一个眼熟女孩——卫琉璃。
        这里的活死人被李元芳清理干净了，她想进来还是很容易的，而且看样子她在这里站了一段时间。
        卫琉璃看还是有些害怕，小声地说道：“等一等，我……”
        “你想说什么？”李元芳停下脚步，静静的看着她。
        “你可不可以带我走，我……我……你可以对我做任何事！”
        卫琉璃一下子慌神，之前准备说的话全部忘记，只吐出这几个字，显得十分青涩。
        “不可以！”李元芳的语气很果断，他才没用闲工夫再多照顾一个人，至于卫琉璃说的任何事，他没有半点兴趣。
        咬着下唇，卫琉璃差点要哭出来，她的胆子不是很大，末世来临这么多天，让她不知道能不能活过明天。
        直到李元芳的出现，他的模样很奇怪，性格很冷，除了身边那个小萝莉，几乎不会跟外人说一句话，可他的实力非常强，恐怖的活死人说杀就杀，在她的眼中完全就是从天而降的白马王子。
        可是女生的外表让她放弃了，但那天晚上，一个黑影夜袭了她，和这个神秘人拥抱后，她知道这是一位男生，身上还有一把手枪，第二天的事让卫琉璃确定了这个神秘人的身份。
        卫琉璃本来不会说这种轻浮的话，她只想慢慢的接近，可李元芳的突然离去让她心慌意乱，当李元芳回来后，就有了这一幕。
        她还不想死，家里还有疼爱自己的父母，活下去才能见到他们，更何况她对李元芳是有好感的，即使成为不了女朋友，这样留在身边也不会遗憾。
        卫琉璃哭着说道：“呜呜呜……请给我一个机会，就算成为你的仆人也是可以的……”
        “停！”李元芳打断了卫琉璃的话，他并没有考虑这个女孩的话，说道：“要我答应也可以。”
        卫琉璃马上转哭为笑，李元芳这时却把手指向操场，对她说道：“我等下要去操场找东西，想让我答应的话，就自己跟上来，记住我可是不会救你的。”
        这自然是让她知难而退，李元芳已经看出这个女生很胆小，不然也不会来找自己，像这种跟找死无疑的事，怎么可能会答应。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8334958.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第六十九章:路痴的悲哀

卫琉璃转头看了看操场，脸色变得难看起来，她有自知之明，知道李元芳没有任何义务带上自己。
        至于成为低贱的仆人，那总比等死强太多了，这几天她的噩梦不断，唯有昨天才好了起来，无论如何她也要留下来。
        现在看来，这都是一种奢侈的愿望，末世过去了两个星期，她已经对政府军队彻底失望，想活下来只能靠自己。
        但如果失去了这次机会，她不知道自己能活多久，就算现在去死，总还有一点希望，她不想就这样等死！
        看到卫琉璃没有说话，李元芳也没有说什么，直接从二楼跳了下去，向着操场上的变异树慢慢靠去，就算被活死人包围，他也可以跳上树避一避。
        没有惊动附近的活死人，李元芳就跳上了变异树，他朝着活死人群的中央看去，最中心那只活死人很特别。
        个头将近两米，体型是普通人的三倍，皮肤看起来简直像是石块，身上类似皮甲的衣服表示它不是地球上的人类。
        这只活死人是李元芳刚刚发现的，前几天他的注意力在变异蝙蝠王身体，所以就没有发现。
        从来没有见过这样的活死人，让他有点奇怪。
        操场也没有能藏东西的地方，扫视一会儿，李元芳也没有发现，他准备先去看看那只活死人。
        李元芳刚跳下变异树，就听到卫琉璃在身后焦急的喊道：“等等我！”
        没有回头看，李元芳无奈的摇了摇头，他没有想到这个女生居然追了下来，不怕死吗？还是以为自己会发善心救她？
        他没有停下来，而是继续往前走，周围的活死人也变得越来越多，不被发现的可能性也越来越小。
        转头向后看去，只见卫琉璃憋手蹩脚的躲避着活死人，好几次差掉被发现，不过勉强能跟上来。
        李元芳随后把目光放在那只大块头活死人所在的地方，可惜活死人太密集，什么都看不到，冲进去太危险，他决定吧那只活死人引出来。
        不再隐藏自己的身形，他跳了出来，一拳轰飞最近的一只活死人，这只倒霉的活死人砸到了四五活死人，瞬间就让活死人群骚动起来。
        纷纷向李元芳所在的地方涌来，他也感觉像围墙靠去，不小心被包围的话可以翻墙逃命。
        那只大块头活死人因为实力的原因，即使离得很远，可还是发现了李元芳。
        普通人它是不会感兴趣的，但李元芳是传承者，在它的眼中就是一块美味的蛋糕，像疯狗一样挤了过来。
        不远处的卫琉璃被这一幕吓到了，不敢乱动，足足待了三四分钟，她才想起李元芳的承诺，鼓起勇气又跟了上去。
        活死人群的注意力全在李元芳身上，本来他不会让这么多活死人发狂，可这一次又那只大块头活死人，导致几乎全操场的活死人都在堵他。
        这样的场面不足以让李元芳压力很大，虽然他面对过几千只骷髅兵，但身体还有大量传承者很持枪的军人，真正让他面对的骷髅兵最多只有几十只，而且炎魔和妹妹她们时不时还会帮他。
        这次他是一个人，他的精神力没有全部恢复，炎魔尽量不要召唤，对面这几百只活死人的围攻，还没有被包围住算好的。
        没有办法，李元芳只能往后跑，可他一转身就看到了卫琉璃，这让他的杀意越来强。
        同为幸存者，他并不想滥杀，这不代表他不会杀人，更何况他对这个女生的善意在之前已经荡然无存了。
        李元芳一跃而去，抓起卫琉璃冷声说道：“再跟着，我就杀了你！”
        他的眼色很尖锐，这句话并不是开玩笑，只要卫琉璃再跟上来，他会毫不犹豫的杀人的。
        还不等她反应过来，就把她扔到了墙外，少了这个碍事的人，李元芳放开手脚开干。
        靠着围墙转圈，像是遛狗一样遛起了活死人，他的目的是把这些活死人牵扯住，然后把它们引出校外。
        只有分散了这群活死人，他才有机会抓住那只大块头活死人。
        整个活死人被带动，从天上看就好像一群游鱼在捕食一个鱼饵，在这末世中惊悚无比。
        绕了操场一圈，校门口的活死人也加入了捕食大军，看到自己的目标已经达到，他又绕了一圈，从校门口跑了出去。
        校内的活死人群紧跟其后，追了上来，包括那只大块头活死人。
        这里的地形李元芳是很熟悉的，一直遛着活死人，为了让它们追上来，还特意放慢了速度。
        那只大块头活死人离李元芳不是很远，也不知道是不是速度太慢，始终没有追的太近，在它的身边还围着三十多只活死人，剩余的活死人大多数因为速度太慢被甩开。
        李元芳见状停了下来，活死人可感受不到不对劲，除了那只大块头都冲了上来。
        等待它们的是李元芳手中的斧头，没有一丝抵抗，活死人被轻易的屠杀着。
        聪明的魔兽，如果看到这样的情景，早就开始逃命了，但这些无脑的活死人不会，那只一阶中期的大块头活死人也没有后退。
        几分钟过去，只剩下李元芳和那只大块头活死人，正等李元芳要提斧从上去的时候，那只大块头活死人居然开口说道：“食…食…物…物……”
        它说的很吃力，但这让李元芳愣住了，活死人竟然会说话了！
        “你怎么会说话！”李元芳平静下来问道。
        这个活死人虽然会说话，但没有脑子，吃力的回答道：“主…主…人…人…教……”
        主人？
        “你的主人现在在哪？”李元芳继续问道。
        它准备说出来，可又摇了摇头，李元芳又问道：“那你的主人叫你在这干什么？”
        “收…收…小…小…弟…弟，然…然…后…回…回…去…去……”大块头活死人吃力的回答道。
        “回到哪里去？”李元芳继续问道。
        这个问题并没有提到大块头的主人，他回答道：“城…城…西…西石…石…头…头…山…山……”
        李元芳看了看通山城的西边问道：“那你指下在哪？”
        只见大块头活死人指向通山城中学，让李元芳无语至极，原来自己是在跟一个路痴交谈。
        可这路也错的太离谱了……
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8334975.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第七十章:黑袍活死人

被问了这么多问题，大块头活死人显得不耐烦起来，冲了上来，要是被撞到也是不好受的。
        但李元芳的速度远远高于大块头活死人，一个侧身就躲了过去，它还不及刹车，撞在了墙上，整面墙壁被撞出几道大裂痕，再来几下是会倒塌的。
        李元芳自然不会错过这个机会，轮起斧头从大块头活死人的背后砍了上去，可他低估的大块头活死人皮肤的硬度，这沉重的一斧只留下一道不是很深的伤口，丝毫没有影响。
        大块头活死人终究还是个活死人，它没有痛觉，也不会因为受伤感到愤怒，转过身又撞了上来。
        像这种速度，李元芳感受不到一点压力，一斧一斧砍了上去，几分钟下来大块头活死人浑身上下都是血淋淋一片，骨头也被砍断几根，速度大幅度降了下来。
        大块头活死人嘶吼起来，这也是它最后的嘶吼，下一秒钟，李元芳手中的斧头就劈向它的脑袋。
        一斧是绝对砍不死它的，可李元芳在这之前已经砍过数斧，它的头盖骨出现了一些细小的裂痕，这最后一斧足以让伤痕累累的脑袋崩碎。
        像西瓜一样，大块头活死人的炸裂开，血液和脑浆四溅，它的无头尸紧跟着倒在地上。
        站在尸体的旁边，李元芳思考起大块头活死人所说的石头山，他从H市来的时候，的确看到一座石头山，就在通山城的旁边。
        说起这座石头山，李元芳才想起来，越靠近石头山，魔兽的数量越来越少，最后连一只都看不到。
        刚好他回H市是会经过石头山的，倒可以去看看大块头说的主人。
        回到教学楼，方晓晓还在原地，她的精神力恢复了一些，走路总算不会摇摇晃晃了。
        没有停留，他带着方晓晓立刻向城西，也就是H市的方向走去，等到他们离开后，一个黑影才从角落了走了出来，几滴液体从她的脸上落了下来……
        李元芳也不是现在要回H市，晚上可是比较危险的，而且他还带着方晓晓，走夜路是不可能的。
        折腾了一下午，他的肚子就早就饿了，打算先去找点东西填饱肚子。
        不一会儿，李元芳找到了一家蛋糕店，清理在门口的几只活死人后，他才走了进去。
        里面的蛋糕已经坏掉，好在饼干还可以食用，拿起饼干他就大口大口吃了起来。
        填饱肚子后，李元芳带着方晓晓，找到了一个居民小区，往楼看依稀能看到点火光，看来是有幸存者。
        李元芳对这些幸存者没有任何兴趣，他们找了一间没有火光的房子，走了进去。
        里面没有幸存者，家具也没有遭到太大的破坏，勉强可以住人。
        收拾一下床铺，他就躺了上去，假寐起来。
        方晓晓坐在一旁，静静的看着他，也不知道在想什么，不久后就倒在床上睡着了。
        天很快亮了，他像平时一样早早就起了床，但这个早上，他却很兴奋。
        与妹妹分开这么久，李元芳早就很想她了，要知道他从小到大也没有跟妹妹分开这么久过，尤其是父母去世后，他就格外的宠爱妹妹。
        方晓晓慵懒的坐在床上，揉了揉眼睛，声音软绵绵地问道：“大哥哥，今天我们去哪？”
        “回H市。”李元芳淡淡的回答道。
        回H市？
        这句话让方晓晓一惊，她有些不知所措，呆呆的坐在床上。
        直到李元芳喊了几声她的名字，她才回过神来，心不在焉地穿起了外套。
        出城就毕竟简单了，李元芳的实力相比来的时候强的不是一点两点，活死人可没有拦住他，两人很轻松就出了通山城。
        石头山就在通山城三千米左右的地方，整座山有一千五百多米高，光秃秃的全部都是石块。
        路上的杂草很深，时不时能看到不远处出没的小型魔兽，实力低下，没有威胁。
        来到石头山下，李元芳才看清整座山的面貌，原来石头山侧面还长有不少杂草。
        考虑到山上可能有一个实力强劲的敌人，他打起了十二分精神，小心翼翼地往山顶走去。
        山路并不好走，到处都是石块，根本看不到前面有什么，等到李元芳绕开一块巨石后，眼前的一幕让他一愣。
        在距离他二十多米的地方，站着两只活死人，它们的眼球呈红色，穿着破烂的皮甲，像是守卫。
        活死人守卫，这种事简直难以想象，他潜行上去，趴在一块石头的后门，距离活死人守卫也只剩下五米远。
        一个闪影，李元芳就来到其中一只活死人守卫的身后，一斧头砍向它的脖子，一斧毙命。
        另一只活死人守卫发现了异常，可它的身体不适很灵活，刚转过身来，就被砍掉了脑袋。
        李元芳叹了一口气，他本可以无声无息杀死这两只一阶前期巅峰的活死人守卫，可惜没有合适的武器。
        一路走去，李元芳杀死了十几只活死人守卫，他也终于来到了山腰，在石头山另一边的山脚下，密密麻麻都是活死人，它们有个特点——血红的眼睛。
        李元芳看到这里，瞬间就明白了通山城里的红眼活死人是怎么来的，它们比普通活死人更加狂躁，白天对它们丝毫没有影响。
        冷静下来，他继续往山顶上走，意外看到了一个用石块堆起来的房子，房子门口站着四只活死人守卫。
        把方晓晓留在原地，他悄悄靠了上去，透过缝隙发现房子里面并没有活死人，里面都一些瓶瓶罐罐，中央还放着一个黑色的大缸，似乎要炼制什么东西。
        李元芳正准备要暗杀掉着四只活死人守卫，只能到从不远处传来密集的脚步声，他只好放弃暗杀，找个石头躲了起来。
        从山顶上走下来十几只活死人守卫，在它们的中央，站着一只穿着黑袍的活死人，与其它的活死人不同，它的身体腐烂的非常厉害，骨头都露了出来。
        黑袍活死人的实力自然也被李元芳感应出来，只有二阶前期。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8335046.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第七十一章:精神药剂

二阶前期在末世中是非常少见的，一般的传承者见到，都是要远远的躲开。
        不过李元芳倒想杀死它，就算不召唤出炎魔，他偷袭的话，很可能的手，就怕这只黑袍活死人有其它保命的手段。
        考虑之后，他决定先看看黑袍活死人在做什么，再来决定接下来的事。
        黑袍活死人在十几只活死人守卫的包围下，走进了石头屋，拿出瓶瓶罐罐捣鼓起来，它把材料按照顺序倒进了大缸里，顿时冒出一股淡淡的黑烟。
        屋内的活死人守卫随后变得兴奋起来，争先恐后地挤在门前，要不是石头屋还算结实，估计就被弄倒了。
        大概十几分钟后，黑烟已经散去，黑袍活死人随手从门口抓过来一只活死人，拿起勺子就往它的嘴中灌大缸中漆黑粘稠的液体。
        就像是喝到了毒药，这只活死人喝完了之后，就摔倒在地上，过了一分钟后又站了起来，它皮肤有一种金属的质感，可惜等级毫无变化。
        李元芳贴在石头屋的后门，静静的观察着这一幕，他也知道活死人守卫的实力可能提高了，可依然没有准备出手，他需要个一击杀死黑袍活死人的机会。
        轻声跳上屋顶，李元芳紧紧盯着门口，只要黑袍活死人从门口出来，他就有把握一击必杀。
        此时黑袍活死人还在给活死人守卫灌药，并没有发现来自房顶的危险，等它灌完药之后，满意的看了看自己的手下，从门口走了出去。
        李元芳早已等候多时,见到黑袍活死人踏出门外，从屋顶一跃而下，手中的斧头直劈它的脑袋。
        黑袍活死人也不愧为二阶前期，危险降临，瞬间就做出了反应，但它的速度对于李元芳还是实在太慢，根本就毫无意义。
        斧刃劈开黑袍，就在要砍掉黑袍活死人脑袋的时候，一丝魔法的波动传了过来。
        李元芳身为刺客，对魔法比较敏感，他发现了不对劲，连忙往后退去，可已经来不及了。
        一听到一声剧烈的爆炸，以黑袍活死人为中心，绿色的火焰涌来，附近的活死人守卫被震了数米远，石头屋也跟着坍塌。
        硝烟还没有散去，李元芳又冲了上来，刚才爆炸的威力的确很大，但他只是受了点轻伤。
        不过黑袍活死人也是比较狡猾的，为了活死人它果断使用伪自爆，现在身体已经不堪重负，趁机躲进活死人守卫当中。
        几斧头砍下去，挡在李元芳面前的活死人守卫只是受了点轻伤，它们的实力提升的可不是一点两点。
        看到眼前这个人类冲不上来，黑袍活死人有些得意，它也没有得意多久，几秒钟后，第一活死人守卫被砍掉了脑袋。
        李元芳手中的斧头威力虽然不大，但不代表杀不死活死人守卫，只需对着同一个位置砍，对于速度远远高于活死人守卫的他，这还是很简单的。
        在黑袍活死人的命令下，数只活死人守卫包围了上去，可依然没能杀死李元芳，这让它急躁起来。
        “人类，我们无冤无仇，你为什么执意要杀我？”黑袍活死人发着沙哑的声音问道。
        李元芳爆退数步，回到道：“我也不知道。”
        他的确不太明白自己为什么要杀死黑袍活死人，或许是想把未知的威胁扼杀在摇篮里。
        黑袍活死人气的想吐血，自己被打的太冤了，它继续说道：“我送你一件宝物，我们就此停手可好？”
        黑袍活死人自然有自己的打算，它已经偷偷的命令山下的活死人大军火速赶来，只要拖住这个人类，到时候不是由它说的算。
        李元芳玩味的一笑，说道：“拿出来瞧瞧，看看值不值让我停手。”
        看到这个人类停了下来，黑袍活死人也让活死人守卫停手，嘿嘿一笑，从袍子里取出一瓶红色的药剂。
        “这是我精心炼制的**，不管是人还是兽，只要闻上几秒钟，嘿嘿……”
        当然，黑袍活死人还有一些没有说出来，这种药剂对活死人之类的生物没有作用，遇水就失去了效果，送给这个人类也不怕，这是让它最不心疼的东西。
        “你认为我需要这个？”李元芳阴沉着脸说道，要不是还想看看有什么玩意，他已经杀上去了。
        “不要着急。”黑袍活死人又拿出一瓶药剂，说道：“这是我精心炼制的毒药，只要喝下一滴，不出一分钟就会全身腐烂而亡。”
        看着这黑绿色的液体，李元芳一头黑线，这玩意确定有人会喝下去。
        没有办法，黑袍活死人有点肉疼从拿出一瓶无色的药剂，继续说道：“精神药剂，喝后会补充全部精神力，对二阶的效果只有一半，以上就没有效果了。”
        李元芳听到这里，心动起来，召唤炎魔后他精神力消耗的非常快，如果能及时补充精神力，战斗力只怕要提升数倍。
        黑袍活死人知道眼前这个人类是刺客，对精神力没有太大的要求，这瓶药剂送出去有些肉痛，可也不会让它担心会死在自己的药剂手中，但它不知道李元芳正需要这样的药剂。
        李元芳也发现了不对劲，大概知道了黑袍活死人为什么要送自己东西了，他装作什么都不知道的样子，说道：“成交！”
        黑袍活死人暗暗的冷笑一声，让一只活死人守卫把药剂送了上去，李元芳接过药剂，又道：“那我就走了哦。”
        “晚了。”黑袍活死人冷冷的说道。
        活死人大军已经把整座石头山给包围住，从山下慢慢爬了上来。
        方晓晓从远处跑了过来，要不了多久，整座石头山将会沾满活死人。
        “你不是说停手的吗？”李元芳问道。
        “是啊，是我们停手，又不包括它们！”黑袍活死人讥笑道，它没有想到这个人类居然这么笨，到现在还看不出自己是故意拖住他的。
        “那我也要对你说声抱歉了。”
        李元芳抱起方晓晓后退数步，一眨眼的功夫，炎魔就从虚空中钻了出来，蓄谋已久的熔岩火球砸向黑袍活死人。
        即使有活死人守卫及时用身体挡住，它还是受到的波及，被震了出去，身上的黑袍只是着了点火，看来品质算不错的。
        即便到了现在，黑袍活死人还是不明白这炎魔是怎么出现，如果刚才那个人类是刺客，怎么会召唤出这么强大的炎魔。
        黑袍活死人艰难的撑起身体，一想到这个人类会要精神药剂，还有炎魔的出现，它吃惊的说道：“你是召唤师！”
        “抱歉，我并不是召唤师，还是先交出你的空间戒指吧！”李元芳像强盗一样的说道。
        李元芳不是笨蛋，刚才黑袍活死人都自爆了，这些药剂怎么会留下来，而它手中还带着一枚戒指，不识货的人怎么也想不到这是空间戒指，很可惜李元芳识货。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8335202.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第七十二章:团聚

黑袍活死人一愣，刚才它故意从袍子里拿出药剂，就是为了隐藏空间戒指，没有想到还是被发现了。
        它虽然智商不错，但还是一只活死人，脑子是坏掉的，并没有发现自己其实露出了破绽。
        炎魔的第二发熔岩火球随后就到，黑袍活死人拼死往山下扑去，可还是被砸中。
        三阶后期巅峰的实力可不是一个二阶前期能够抵挡的，更何况还是一只脆皮，不过它的生命力很强，浑身炸的血肉模糊，黑袍终于炸开。
        李元芳放下怀中的方晓晓，一跃而上，把半死不活的黑袍活死人给提了起来，取下它的戒指，问道：“快说，你还有没有同伙！”
        “我死也不会告诉你一个字的……”黑袍活死人的嘴非常的硬，它可不怕死。
        李元芳现在也没有多少时间从黑袍活死人的嘴里撬出什么，二话不说，一斧砍掉它的脑袋。
        确定黑袍活死人死了之后，他才收回炎魔，抱起方晓晓往山下逃去。
        山下全部都是红眼活死人，它们正一点一点的往山上爬来，这给李元芳带来了一些麻烦。
        用斧头砍倒几只活死人，李元芳不得不往山上退去，这些红眼活死人可不是普通活死人能比的，他根本就冲不下去。
        在山腰上，有一处断崖，离地面有一百多米高，李元芳跳下去，不死也得残废。
        他可不会找死，断崖上长着不少变异树，刚好可以借助这些变异树下山。
        红眼活死人很快涌了过来，即使控制它们的黑袍活死人死掉了，但它们对活人可是十分狂热的，不用多说就追了上来。
        此时李元芳他们已经跳下断崖，红眼活死人也不知道害怕，跟着跳了下去，大部分直接掉到崖底，摔成肉饼，少部分挂在了树上，不久后也会掉下去。
        踩着变异树，李元芳他们来到了山下，这里还残留在一些红眼活死人，但已经没有多大的威胁。
        找到一个安全的空地，李元芳停了下来，现在他要清点一些战利品。
        这第二枚戒指，不像他从巫妖手中得到的那枚完全打不开，又不舍得扔掉就一直戴在手指上。
        很轻松的，李元芳就打开了这枚空间戒指，里面的空间不是规则的，可以随意变化，大小估计有一立方米。
        里面的药剂有几十瓶，精神药剂不太多，加上他手上一瓶只有五瓶，毒药有不少，足足十瓶。
        还有两种他不认识的药剂，各有两瓶，最多的药剂居然是**，有二十瓶，这个黑袍活死人到底是有多变态。
        看到李元芳突然拿出那么多药剂，方晓晓有些吃惊，好奇的问道：“大哥哥，这些你是怎么变出来的？”
        “空间戒指里面的。”李元芳回答道，看她还不明白，解释了一下空间戒指，她这才恍然大悟。
        方晓晓很兴奋，美滋滋的说道：“那我就可以装很多零食啦！”
        李元芳无语的摇了摇头，这么好的东西，拿来装零食简直太可惜了，果然是小孩子，没有考虑太多。
        不久后，两人来到了之前那户人家前，可惜里面的人已经不知所踪，或许是逃到了其它地方。
        没有帮他们找到儿子，李元芳也不知道该做什么，把斧头留在了里面，然后才离开。
        路上的魔兽非常多，他的晶核也用完了，正好可以杀几只补充一下。
        几只正在吃草的变异兔很快就被他盯上，没有反抗和逃跑，在一瞬间，这几只变异兔就被他用拳头轰杀。
        李元芳取出晶核，恋恋不舍的把尸体扔掉，众所周知，人类吃魔兽的肉是会中毒的，他也不好当着方晓晓的面吃起来。
        但有一种魔兽的肉是能够食用的，它们也毕竟好认，身上还带一种属性，在李元芳的记忆里就有雷电属性的老鼠，普通人光吃肉，身体就得到强化，还会立刻附带微弱的雷电属性，再吸收掉晶核，威力将会提升数倍。
        可这样的魔兽在末世前期太过稀少，能不能发现是要靠运气的，不过末世二十多天后就多了起来，那时将会是一场灾难。
        两人一路杀过去，获得了不少晶核，很快就来到了断桥，他对妹妹的感应也跟着消失了，这里依然浓雾弥漫，桥上游荡着不少活死人。
        李元芳抱起方晓晓，对她说道：“闭上眼睛，千万不要睁开！”
        方晓晓也很乖，点了点头就闭上了眼睛，把头埋在他的怀里。
        准备好之后，他加速冲了上去，跳上汽车避开桥上的活死人，再快要冲到断桥边缘的时候，使用闪影再甩出手腕上的藤鞭，缠住对面的钢架，荡了过去。
        “我们过来了吗？”方晓晓闭着眼睛说道，她感受到自己像是做过山车一样，有点刺激。
        放下方晓晓，李元芳缓慢向H市大学走去，与走的时候不一样，这里不再死气沉沉。
        还没有走几步，他就看到在不远前出现几个熟悉的身影，让他的心头一暖。
        在最前头的是李雨琪，她穿着黑色骑士，没有第一次那么笨拙，看起来英姿飒爽。
        一旁的洛羽依，穿着粉红色的女性休闲装，第一眼看到还会以为是一位可爱的姑娘，怎么也不会想到她是一个恐怖的神枪手。
        “主人，你终于回来啦！”
        还不等李元芳走过去，花仙子馨儿不知道从哪里冒了出来，扑进了他的怀里。
        李元芳看到馨儿微微一笑问道：“你这小家伙，没在这里做什么坏事吧？”
        “才没有做坏事呢。”馨儿有点心虚的回答道，躲到了一边。
        不再管这个小家伙，李元芳把目光放在李雨琪和洛羽依的身上，惊讶的发现，洛羽依的实力已经达到了一阶中期巅峰，李雨琪的实力他是知道的，已经达到二阶前期，就是不知道骑士职业的实力达到了多少。
        李雨琪扑到李元芳的怀里，再也忍不住了，眼泪哗哗直掉，抽泣着说道：“哥，你可不许再突然逃走了！”
        “哥不会再那样里，再哭就变成小花猫了。”李元芳也是心疼，安慰道。
        李雨琪还是有点生气，倔强的说道：“谁说我是哭，明明就是笑！”
        帮她抹掉眼泪，李元芳才对洛羽依说道：“羽依很抱歉，这些天我还是没有发现能量炮的踪迹。”
        “没关系。”洛羽依微笑着说道，她看了看李元芳和方晓晓，然后才说道：“元芳哥哥，这些天你没有偷偷干些坏事吧，比如和小萝莉睡在同一张床，做某些坏事……”
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8335339.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第七十二章:回到H市

黑袍活死人一愣，刚才它故意从袍子里拿出药剂，就是为了隐藏空间戒指，没有想到还是被发现了。
        它虽然智商不错，但还是一只活死人，脑子是坏掉的，并没有发现自己其实露出了破绽。
        炎魔的第二发熔岩火球随后就到，黑袍活死人拼死往山下扑去，可还是被砸中。
        三阶后期巅峰的实力可不是一个二阶前期能够抵挡的，更何况还是一只脆皮，不过它的生命力很强，浑身炸的血肉模糊，黑袍终于炸开。
        李元芳放下怀中的方晓晓，一跃而上，把半死不活的黑袍活死人给提了起来，取下它的戒指，问道：“快说，你还有没有同伙！”
        “我死也不会告诉你一个字的……”黑袍活死人的嘴非常的硬，它可不怕死。
        李元芳现在也没有多少时间从黑袍活死人的嘴里撬出什么，二话不说，一斧砍掉它的脑袋。
        确定黑袍活死人死了之后，他才收回炎魔，抱起方晓晓往山下逃去。
        山下全部都是红眼活死人，它们正一点一点的往山上爬来，这给李元芳带来了一些麻烦。
        用斧头砍倒几只活死人，李元芳不得不往山上退去，这些红眼活死人可不是普通活死人能比的，他根本就冲不下去。
        在山腰上，有一处断崖，离地面有一百多米高，李元芳跳下去，不死也得残废。
        他可不会找死，断崖上长着不少变异树，刚好可以借助这些变异树下山。
        红眼活死人很快涌了过来，即使控制它们的黑袍活死人死掉了，但它们对活人可是十分狂热的，不用多说就追了上来。
        此时李元芳他们已经跳下断崖，红眼活死人也不知道害怕，跟着跳了下去，大部分直接掉到崖底，摔成肉饼，少部分挂在了树上，不久后也会掉下去。
        踩着变异树，李元芳他们来到了山下，这里还残留在一些红眼活死人，但已经没有多大的威胁。
        找到一个安全的空地，李元芳停了下来，现在他要清点一些战利品。
        这第二枚戒指，不像他从巫妖手中得到的那枚完全打不开，又不舍得扔掉就一直戴在手指上。
        很轻松的，李元芳就打开了这枚空间戒指，里面的空间不是规则的，可以随意变化，大小估计有一立方米。
        里面的药剂有几十瓶，精神药剂不太多，加上他手上一瓶只有五瓶，毒药有不少，足足十瓶。
        还有两种他不认识的药剂，各有两瓶，最多的药剂居然是**，有二十瓶，这个黑袍活死人到底是有多变态。
        看到李元芳突然拿出那么多药剂，方晓晓有些吃惊，好奇的问道：“大哥哥，这些你是怎么变出来的？”
        “空间戒指里面的。”李元芳回答道，看她还不明白，解释了一下空间戒指，她这才恍然大悟。
        方晓晓很兴奋，美滋滋的说道：“那我就可以装很多零食啦！”
        李元芳无语的摇了摇头，这么好的东西，拿来装零食简直太可惜了，果然是小孩子，没有考虑太多。
        不久后，两人来到了之前那户人家前，可惜里面的人已经不知所踪，或许是逃到了其它地方。
        没有帮他们找到儿子，李元芳也不知道该做什么，把斧头留在了里面，然后才离开。
        路上的魔兽非常多，他的晶核也用完了，正好可以杀几只补充一下。
        几只正在吃草的变异兔很快就被他盯上，没有反抗和逃跑，在一瞬间，这几只变异兔就被他用拳头轰杀。
        李元芳取出晶核，恋恋不舍的把尸体扔掉，众所周知，人类吃魔兽的肉是会中毒的，他也不好当着方晓晓的面吃起来。
        但有一种魔兽的肉是能够食用的，它们也毕竟好认，身上还带一种属性，在李元芳的记忆里就有雷电属性的老鼠，普通人光吃肉，身体就得到强化，还会立刻附带微弱的雷电属性，再吸收掉晶核，威力将会提升数倍。
        可这样的魔兽在末世前期太过稀少，能不能发现是要靠运气的，不过末世二十多天后就多了起来，那时将会是一场灾难。
        两人一路杀过去，获得了不少晶核，很快就来到了断桥，他对妹妹的感应也跟着消失了，这里依然浓雾弥漫，桥上游荡着不少活死人。
        李元芳抱起方晓晓，对她说道：“闭上眼睛，千万不要睁开！”
        方晓晓也很乖，点了点头就闭上了眼睛，把头埋在他的怀里。
        准备好之后，他加速冲了上去，跳上汽车避开桥上的活死人，再快要冲到断桥边缘的时候，使用闪影再甩出手腕上的藤鞭，缠住对面的钢架，荡了过去。
        “我们过来了吗？”方晓晓闭着眼睛说道，她感受到自己像是做过山车一样，有点刺激。
        放下方晓晓，李元芳缓慢向H市大学走去，与走的时候不一样，这里不再死气沉沉。
        还没有走几步，他就看到在不远前出现几个熟悉的身影，让他的心头一暖。
        在最前头的是李雨琪，她穿着黑色骑士，没有第一次那么笨拙，看起来英姿飒爽。
        一旁的洛羽依，穿着粉红色的女性休闲装，第一眼看到还会以为是一位可爱的姑娘，怎么也不会想到她是一个恐怖的神枪手。
        “主人，你终于回来啦！”
        还不等李元芳走过去，花仙子馨儿不知道从哪里冒了出来，扑进了他的怀里。
        李元芳看到馨儿微微一笑问道：“你这小家伙，没在这里做什么坏事吧？”
        “才没有做坏事呢。”馨儿有点心虚的回答道，躲到了一边。
        不再管这个小家伙，李元芳把目光放在李雨琪和洛羽依的身上，惊讶的发现，洛羽依的实力已经达到了一阶中期巅峰，李雨琪的实力他是知道的，已经达到二阶前期，就是不知道骑士职业的实力达到了多少。
        李雨琪扑到李元芳的怀里，再也忍不住了，眼泪哗哗直掉，抽泣着说道：“哥，你可不许再突然逃走了！”
        “哥不会再那样里，再哭就变成小花猫了。”李元芳也是心疼，安慰道。
        李雨琪还是有点生气，倔强的说道：“谁说我是哭，明明就是笑！”
        帮她抹掉眼泪，李元芳才对洛羽依说道：“羽依很抱歉，这些天我还是没有发现能量炮的踪迹。”
        “没关系。”洛羽依微笑着说道，她看了看李元芳和方晓晓，然后才说道：“元芳哥哥，这些天你没有偷偷干些坏事吧，比如和小萝莉睡在同一张床，做某些坏事……”
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8335346.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第七十三章:不喜欢穿衣服睡觉的伊蒂丝

“怎么可能！”
        李元芳否认道，他确实跟方晓晓睡在同一张床上，但什么都没干啊，现在看来好像他是在偷腥一样。
        “那就好。”洛羽依笑眯眯的把目光放到了方晓晓的身上，看起来人蓄无害。
        而方晓晓则是躲到了李元芳的身后，说实话，她是很怕这位姐姐的,感觉自己是被一头凶兽盯上了，稍不留神就会被吃掉。
        “哥，我要给你看个礼物。”李雨琪一把拉住李元芳的手，带着他向H市大学跑去。
        一路小跑，一行人终于来到H市大学门口，这里变了一副模样，原本倒塌的围墙重新堆起来，足足被原来厚了三倍，上面还固定着大量用变异树做成的尖刺，魔兽撞上来不死也要重伤，不会再出现上次被轻易撞塌的情况。
        操场上建着不少简陋的房子，来来往往都是一些市民，看样子他们是逃到这里避难的。
        李元芳的出现让他们眼前一亮，让他们惊讶的事，这个陌生人居然跟李雨琪在一起。
        当然，这是他们不认识李元芳的缘故，学校里的学生一看到李元芳回来，激动的冲了上来。
        好在人数不多，两人不一会儿就来到了李雨琪居住的地方，位置并没有变化。
        “伊蒂丝你还在睡觉吗？”李雨琪敲了敲门，看没有反应就把李元芳带了进来。
        李元芳进门一转头，就看到……
        一丝不挂慵懒坐在床上的伊蒂丝，此时的她背后没有翅膀，跟普通人类毫无两样，不过属于发育很好的那一种。
        伊蒂丝还没有反应过来，看了看李元芳和李雨琪，就穿起了人类的衣服。
        不对，李雨琪旁边的那个好像是她哥哥！
        伊蒂丝突然想起来了李元芳是个男生，脸阴沉了下来，抽出放在旁边的长剑，猛的扑了上来。
        “你这个无耻的混蛋去死！”伊蒂丝怒道。
        她从来没有让男性看到自己的身体，没有想到这一次竟然……竟然被自己最厌恶的人看到了，不亚于强哔了自己，高傲的天使不允许这样的事发生。
        三阶前期的实力不是李元芳能够抵挡的住，更何况是一位暴怒的天使，但他的速度很快，第一剑是能够躲开的，可到现在还没有动。
        长剑距离李元芳脖子一厘米的时候，停了下来，这不是伊蒂丝吓唬人，她真的动了怒，可是现在她下不去手。
        这自然是契约的作用，就连平等契约都不允许伤害同伴，约束力更强的奴隶契约就更不可能伤害主人了。
        “别以为有奴隶契约，就可以对我为所欲为！”伊蒂丝咬牙说道，目光像是要杀人一样盯着李元芳。
        “可笑！”
        李元芳弯着嘴角笑道，即便知道不会有事，他还是非常生气。
        看着哥哥跟伊蒂丝有打一场的势头，李雨琪站了出来，劝解道：“安啦！安啦！”
        “伊蒂丝，我哥又不是故意的，都怪我，你就不要再生气了。”
        听到这句话，伊蒂丝才没有之前那么生气，放下长剑，自顾自的穿起了衣服。
        “哥，伊蒂丝就是个就暴露狂，你就别给他一般见识了。”李雨琪在李元芳耳边说道。
        李元芳边听着边看向伊蒂丝，越看越觉得像暴露狂，摇了摇头。
        此时伊蒂丝正在咬牙切齿，以她的实力，李雨琪的声音再小也能听的见，居然诬陷自己是暴露狂，以后还能不能好好的玩耍了！
        看着两人都消了气后，李雨琪才从桌子上拿起一把半米长的短剑，笑嘻嘻的拿了过来。
        “哥，这是我送给你的武器。”
        第一眼看到这把短剑，李元芳就觉得这把剑不太简单，刀刃看起来十分锋利，折射着刺眼的剑光，刚想拿过来，李雨琪就把手缩了回去，把脸凑了过来。
        这架势，明显就是想让自己奖励她一下，李元芳问道：“我的匕首呢？”
        “呃……熔化了……”李雨琪心虚的回答道，看到李元芳愣住了，她又解释道：“熔化做了这把短剑，这可是伊蒂丝做的呢，不过还是半成品！”
        李元芳转头看了看伊蒂丝，然后才把目光放在短剑上，到最后，李雨琪还是乖乖把短剑交出来。
        试验了一下，撕裂属性还在，这让李元芳终于松了一口气，这把短剑远比原来的匕首锋利，也更适合猎杀魔兽，没想到半成品就这么厉害了。
        要知道那些魔兽个个皮糙肉厚，想用匕首一击必杀几乎是不可能的，这把短剑杀伤力可比匕首强多了，也不像长剑那些武器携带不方便。
        握着短剑，李元芳爱不释手，他突然想到了可以在上面淬毒，猎杀魔兽会更容易一些。
        拿着短剑，他从外面回到教室里，看向伊蒂丝的时候却说不出话来。
        “你想干什么！”伊蒂丝看到李元芳一直看着自己，有一种不好的预感，偏偏她又不能反抗。
        “麻烦你帮我把这把短剑淬毒。”李元芳回答道。
        “真是一个卑鄙的人！我才不要帮你！”伊蒂丝愤愤不平的说道。
        “你没有拒绝的权利！”
        李元芳弯着嘴角笑道，利用契约，伊蒂丝根本反抗不了，乖乖的接住短剑，来到隔壁的空教室。
        里面放着一些锻造工具，让李元芳奇怪的是，里面的棺材不见了踪影，一想到伊蒂丝是天使，她该不会杀了那只吸血僵尸。
        “我原本在这里的手下呢！”李元芳冷着脸问道。
        伊蒂丝随口回答道：“那只邪恶的僵尸？我把它扔到了楼下！”
        听到自己的手下并没有死，李元芳也就没有再追究，把所有的毒药都拿了出来。
        空间戒指让伊蒂丝有点奇怪，按理说这个世界是不可能出现的，当然她也不羡慕，她自己就有一个。
        李元芳拿出来的毒药，让她一惊，这种毒药她认识，非常邪恶，中毒的生物只需要不出一分钟就会全身腐烂而亡，死相十分难看。
        而且没有解药，不过实力达到三阶以上就会免疫，它的缺点也很致命，颜色太难看，气味也不好闻，就算混合其它液体也掩盖不了，用来下毒几乎是不可能的，考虑到事情很严重，她把这些如实说了出来。
        “算了，你先把这把短剑完成吧。”李元芳考虑后说道，他杀死魔兽可是打算吃肉的，腐烂了还怎么吃。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8335604.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第七十四章:龙人?

“缺材料。”伊蒂丝说道。
        这种带撕裂属性的金属非常少见，她有一个想法，或许能让这把短剑拥有两种属性。
        “缺什么，我现在就去找！”李元芳问道。
        “就是那种拥有属性的晶核，你能找到，我现在就完成这把短剑。”伊蒂丝回答道，她可是找了几天，什么都没有发现，李元芳想短时间找到根本不可能。
        李元芳遗憾的摇了摇头，带想得到带属性的晶核，先要杀死带属性的魔兽，现在要想找到只有靠运气。
        不过这把没有完成的短剑还是能够使用的，只是威力没有完成后那么大。
        拿回短剑，他想到了H市东边的那条江，里面可是有数不清的变异鱼，也许能在那里有所发现。
        “跟我来！”李元芳转头对伊蒂丝吩咐道。
        有些不安，但伊蒂丝没有办法违抗契约，跟着李元芳来到江边，看到他把目光放在江里的鱼身上，才松了一口气。
        “你能从江里抓起来鱼吗？”李元芳问道。
        伊蒂丝回答道：“能，但只能抓到死的。”
        点了点头，李元芳直接让伊蒂丝去抓鱼，虽然她是高傲的天使，但也不得不放下身段。
        不过她也很聪明，显现出隐藏着的翅膀，飞到空中用长剑刺起了江里的变异鱼，这样至少不会弄湿衣服。
        白雾依然很浓，好在伊蒂丝的实力很高，并不会对她造成什么阻碍。
        一条条的变异鱼被长剑挑上岸，李元芳这次能仔细的看清这些变异鱼，因为发生了变异，他根本就认不出这些鱼。
        它们的个头有半米长，身体白色的鳞片非常坚硬，普通的刀具很难破掉这防御，让人印象最深的事它们的牙齿，密密麻麻的，撕碎一个普通人恐怕不是什么难事。
        这些变异鱼的实力最低也有一阶中期，它们体内的晶核李元芳自然不可能放过。
        用短剑剖开鱼腹，一颗圆形的透明物体滚了出来，跟晶核非常相似，但是圆形的。
        李元芳拿到手上感受了一下，的确是晶核，他随后把整条鱼给剁碎，也没有发现其它的东西。
        因为实力原因，伊蒂丝毒杀变异鱼没有遭到反扑，实力强一点的变异鱼直接游到了江底下，笨的还留在江面上，根本没有发现天上的猎人。
        静静的看着在白雾中若隐若现的伊蒂丝，李元芳发现这张翅膀的人类，跟普通人根本没有什么不同，除了脾气有点怪。
        十几分钟后，李元芳已经收获了上百颗一阶中期的晶核，但还是没有发现带有属性的变异鱼。
        江里的鱼实力强的大部分都躲了起来，一阶中期的变异鱼很难找到了，剩下了也就是一些实力低下的变异鱼。
        李元芳来这里的目的是想看看变异鱼长什么样，实力是多少，顺便弄点晶核，至于寻找带属性的变异鱼，那也只是想想。
        “我看了一遍，没有带属性的变异鱼。”伊蒂丝说道，她对这些还是很积极的，锻造两种属性的武器，可是她的目标。
        当然，伊蒂丝如果知道李元芳只是让她来做苦力的，估计就没有这么积极了。
        最后是处理这些变异鱼的尸体，李元芳准备全部吞噬掉，这些可是能够增强他身体素质的，扔掉简直就是浪费。
        支开伊蒂丝，他一个人独自在江边大吃特吃起来，以非常的快的速度，把这些变异鱼尸体吞噬的一干二净。
        李元芳吞噬完了之后，试了一下自己变形的能力，他只感受到皮肤有点难受，外貌没有变成鱼类，只是皮肤长出来大量坚硬的鳞片。
        他整个人看起来不像是鱼，倒有点像龙人，加上猫娘服的遮掩，看不出来什么变化。
        看着自己长满鳞片的拳头，他一圈轰在旁边一辆报废的汽车上，没有感受到疼痛，车门凹进去一大块，整辆车差点翻倒。
        虽然刺客不需要这么强的力量和防御力，但谁也不会介意自己的实力更强一点。
        实力提升，李元芳的心情自然是大好，他嚼起了晶核，往城南的方向走去。
        那里魔兽很多，可以去碰碰运气，他总觉得最近要发生什么事情，抓紧时间提升实力最好。
        刚来到H市的郊区，他就愣住了，到处都是人，原本嚣张无比的魔兽只能与众人对峙。
        这到底是末世，还是网游？
        这也很好理解，有一个实力强劲的天使镇守H市，实力高的魔兽基本上要被杀尽，剩下的魔兽自然对传承者们没有太大的威胁。
        要不是H市郊区这里的变异草丰富，估计都不会有魔兽会待在这里，留下来的魔兽个个都很厉害，集拢在一起对抗传承者。
        虽然这样很安全，但收获不高，不过传承者都很乐意这样合作，毕竟谁也不想丧命。
        李元芳不会跟这些传承者争这点资源，这些魔兽来拿一阶中期都没有，他是来找厉害的魔兽练手的，不是来虐杀的。
        往前走去，也能看到不是传承者，大多数是骑士和战士，他们的实力要比之前的人强上不少，能够独当一面，自然不会做那些效率低下的合作。
        再往前走，传承者就越来越少，基本上看不到人。
        潜行在草丛里，李元芳一直往前冲去，很快就来到了几公里外的山谷，这里的魔化猴已经不知所踪，取而代之是一群魔化兔。
        但李元芳依然没有兴趣，穿过山谷，眼前就是一片森林，公路被遮掩住看不着了。
        前面倒有打斗的声音，李元芳赶紧靠了上去，绕开一颗变异树后，只看到几个熟悉的身影。
        只见到齐珊珊和五个骑士正和三只一阶中期的魔化狼缠斗，还有一只一阶中期巅峰的魔化狼头领正在紧盯着他们，必要的时候会来个致命一击。
        齐珊珊也在防着那只魔化狼头领，她的实力只不过是一阶中期，五个骑士的实力是一阶前期巅峰，对抗三只一阶中期的魔化狼还是很不容易的。
        三只魔化狼突然围攻起齐珊珊，她只能往后爆退，这一退正好看到站在变异树旁边的李元芳。
        战斗时万万是不能分心的，齐珊珊很明显犯了这个低级错误，看到李元芳时整个人愣住了。
        魔化狼头领自然不会放弃这个机会，猛的扑了上来，三只魔化狼跟着挡住这个五个骑士，这一击要是中了，齐珊珊不死也要变成残废。
        李元芳无奈的笑了笑，他本来想看看齐珊珊现在的实力如何，没有想到最后还是要他出手。
        他也可以袖手旁观，让齐珊珊分心的原因是他的出现，就这样袖手旁观，实在过意不去。
        当然，他也不想看到昔日的班长死掉，或许变成残废，那样他还怎么气她。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8335760.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第七十六章:又出现的黑影

魔化狼头领的速度很快，愣神的齐珊珊也反应了过来，她的实战经验还是非常高的，知道自己躲不开，直接用骨刀挡在身前。
        两爪下来，齐珊珊被击退了数步，差点摔倒在地，本该继续攻击的魔化狼头领却停下了攻势，往后退去。
        它也发现了不远处的李元芳，虽然不知道实力，但狡猾的它不敢再出手。
        缓过一口气，齐珊珊又杀了上去，不愧是七星天赋的战士，实力要比普通传承者高的多。
        准备冲过来的李元芳停下了脚步，既然齐珊珊没有危险，他是不会去帮忙的。
        与魔化狼的厮杀，齐珊珊这一边渐渐有了一点优势，实力最强的魔化狼头领被打的还不了手。
        三只魔化狼身上的伤口也越来越多，再这么下去，它们是必死无疑的，最后剩下的魔化狼头领也是很难打得过六个人的。
        几分钟过去，在五个骑士的围攻下，终于有一只魔化狼受伤太重而亡，剩下的两只就更不好过了。
        天平彻底倒向齐珊珊这一边，李元芳倒有些奇怪，按道理说到了这种不可能打赢的情况，聪明的魔兽是会逃跑的，魔化狼想逃跑，齐珊珊它们肯定是拦不住的。
        这时，又有一只魔化狼被斩杀，剩下的那只被逼到头领的附近，以便对抗这六个人类。
        就在齐珊珊他们快要斩杀这最后的两只魔化狼的时候，几十个黑影在树林中显现，随后钻几十只魔化狼。
        情况来了一个大逆转，齐珊珊和五个骑士也不敢再攻击，慢慢向李元芳靠过来。
        魔化狼头领自然不会放过眼前的人类，在它的命令下，群狼慢慢的逼近。
        “李……队长，现在怎么办？”齐珊珊退过来问道，她不笨，明知道打不过还上去，那叫做送死。
        “跑路咯！”李元芳耸耸肩说道，话音刚落，他就转身往后跑掉了。
        齐珊珊：“……”
        众骑士：“……”
        ……
        那个面对几千骷髅兵丝毫不畏惧的李队长去哪了？
        没有办法，齐珊珊他们只能跟着逃跑，而魔化狼群则紧紧的跟着后面。
        跑到山谷，李元芳就停了下来，他的目的就是把魔化狼引进山谷，再一网打尽，刚才的位置，至少会让一半的魔化狼逃掉。
        看到李元芳突然停下来，齐珊珊有点奇怪，接下来的一幕就让她吃惊了。
        只见李元芳转身向狼群冲去，摇了摇头，她跟了上去，剩下的五个人也不是孬种，也跟了上去。
        他们并不知道李元芳有炎魔这个底牌，都认为是李雨琪的杰作，而李元芳身为哥哥，命令一下妹妹的召唤兽也不过分吧。
        这些魔化狼的等级普遍在一阶前期巅峰，李元芳有些压力，但还能接受，如果全部是一阶中期，他也只能召唤出炎魔。
        紧握着短剑，他侧身躲过一只魔化狼的攻击，反手就用短剑刺向魔化狼的脖子，锋利的刀刃加上撕裂属性，这只魔化狼的脖子裂开一条血红的大口，倒在地上抽搐不止，离死亡已经不远了。
        几刀下去，又有数只魔化狼倒地不起，虽然有齐珊珊他们的帮助，李元芳的压力还是很大。
        时不时就有一两只魔化狼攻击到他，幸好有猫娘服的保护，这种攻击基本上是无效的。
        魔化狼头领也不笨，发现手下的攻击无效，它马上命令手下攻击这个人类的脖子和手。
        魔化狼攻击的位置改变，李元芳还是能够感受出来的，他不可能让脖子受到攻击，至于手，他也没有管。
        要知道他可是一直处在变形的状态，手背上长满了鳞片，不容易被发现，还非常的坚硬，一阶前期巅峰的魔化狼是破不了防御的。
        这时，一道黑影突然闪过，这让李元芳一惊，可看向四周时什么都没有发现。
        魔化狼也趁机扑了上来，不再管那个黑影，他只好又跟魔化狼厮杀起来。
        随着李元芳杀掉的魔化狼越来越多，本来凶猛的魔化狼现在都不敢轻易冲上来，要不是头领在后面，它们早就跑了。
        手下死伤大半，魔化狼首领也有了一些惧意，准备撤退。
        李元芳可不会让它们逃跑，利用自己极高的速度，几秒钟就来到了山谷口，堵住了退路，杀了回去。
        一分钟后，魔化狼群几乎被杀尽，只是少数趁乱跑掉了，那些逃掉的，李元芳也懒得去追。
        一场厮杀下来，李元芳的收获不错，齐珊珊和那五个骑士应得的他也没有少给，说起来他们都还是自己的手下呢。
        尸体李元芳也是要的，主要是一阶中期的，以下的对他的作用实在是太小了。
        当然，李元芳一直在注意四周，那个突然闪过的黑影让他很奇怪，要是敌人，应该在他与魔化狼厮杀的时候就出手了。
        山谷不大，想一瞬间消失除非速度非常快，李元芳也达不到那种速度，现在看来，那个黑影目前是没有恶意的。
        趁着齐珊珊他们还把尸体运回去，李元芳又开吃起来，虽然皮肤长鳞片很有用，但对他的作用实在是太小，毕竟猫娘服已经够用了。
        大不了以后再吃回来，现在还是先把身体素质增强为好，这样他的体力才不会太差。
        吞噬了这么多尸体，他发现一阶中期的尸体也快要对自己无效，以后只能再吞噬更高级别的。
        李元芳然后试了一下自己变形能力，只是皮肤长出毛发，手长出爪子，对血腥味也敏感起来。
        经过黑影这件事，他不打算在深入森林，转身往回走，远远就看到前面的必经之路上有一块冰雕？
        有一些好奇，他小心的走了过去，发现是一只被冻成冰块的魔化兔，在它的怀中抱着一块晶核。
        只是靠近了这块冰，李元芳就感受周围的温度直线下降，他有点奇怪，伸手想碰碰冻兔子，还没有靠近几厘米整个手就冻的发抖。
        难道是带冰属性的晶核？
        李元芳有点不敢相信，大马路上不可能随便捡到晶核，就算意外捡到也不可能是带属性的。
        因为太冷没有办法拿起来，他只好用空间戒指带走，等回去让伊蒂丝看看是怎么回事。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8335918.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第七十六章:又出现的黑影

魔化狼头领的速度很快，愣神的齐珊珊也反应了过来，她的实战经验还是非常高的，知道自己躲不开，直接用骨刀挡在身前。
        两爪下来，齐珊珊被击退了数步，差点摔倒在地，本该继续攻击的魔化狼头领却停下了攻势，往后退去。
        它也发现了不远处的李元芳，虽然不知道实力，但狡猾的它不敢再出手。
        缓过一口气，齐珊珊又杀了上去，不愧是七星天赋的战士，实力要比普通传承者高的多。
        准备冲过来的李元芳停下了脚步，既然齐珊珊没有危险，他是不会去帮忙的。
        与魔化狼的厮杀，齐珊珊这一边渐渐有了一点优势，实力最强的魔化狼头领被打的还不了手。
        三只魔化狼身上的伤口也越来越多，再这么下去，它们是必死无疑的，最后剩下的魔化狼头领也是很难打得过六个人的。
        几分钟过去，在五个骑士的围攻下，终于有一只魔化狼受伤太重而亡，剩下的两只就更不好过了。
        天平彻底倒向齐珊珊这一边，李元芳倒有些奇怪，按道理说到了这种不可能打赢的情况，聪明的魔兽是会逃跑的，魔化狼想逃跑，齐珊珊它们肯定是拦不住的。
        这时，又有一只魔化狼被斩杀，剩下的那只被逼到头领的附近，以便对抗这六个人类。
        就在齐珊珊他们快要斩杀这最后的两只魔化狼的时候，几十个黑影在树林中显现，随后钻几十只魔化狼。
        情况来了一个大逆转，齐珊珊和五个骑士也不敢再攻击，慢慢向李元芳靠过来。
        魔化狼头领自然不会放过眼前的人类，在它的命令下，群狼慢慢的逼近。
        “李……队长，现在怎么办？”齐珊珊退过来问道，她不笨，明知道打不过还上去，那叫做送死。
        “跑路咯！”李元芳耸耸肩说道，话音刚落，他就转身往后跑掉了。
        齐珊珊：“……”
        众骑士：“……”
        ……
        那个面对几千骷髅兵丝毫不畏惧的李队长去哪了？
        没有办法，齐珊珊他们只能跟着逃跑，而魔化狼群则紧紧的跟着后面。
        跑到山谷，李元芳就停了下来，他的目的就是把魔化狼引进山谷，再一网打尽，刚才的位置，至少会让一半的魔化狼逃掉。
        看到李元芳突然停下来，齐珊珊有点奇怪，接下来的一幕就让她吃惊了。
        只见李元芳转身向狼群冲去，摇了摇头，她跟了上去，剩下的五个人也不是孬种，也跟了上去。
        他们并不知道李元芳有炎魔这个底牌，都认为是李雨琪的杰作，而李元芳身为哥哥，命令一下妹妹的召唤兽也不过分吧。
        这些魔化狼的等级普遍在一阶前期巅峰，李元芳有些压力，但还能接受，如果全部是一阶中期，他也只能召唤出炎魔。
        紧握着短剑，他侧身躲过一只魔化狼的攻击，反手就用短剑刺向魔化狼的脖子，锋利的刀刃加上撕裂属性，这只魔化狼的脖子裂开一条血红的大口，倒在地上抽搐不止，离死亡已经不远了。
        几刀下去，又有数只魔化狼倒地不起，虽然有齐珊珊他们的帮助，李元芳的压力还是很大。
        时不时就有一两只魔化狼攻击到他，幸好有猫娘服的保护，这种攻击基本上是无效的。
        魔化狼头领也不笨，发现手下的攻击无效，它马上命令手下攻击这个人类的脖子和手。
        魔化狼攻击的位置改变，李元芳还是能够感受出来的，他不可能让脖子受到攻击，至于手，他也没有管。
        要知道他可是一直处在变形的状态，手背上长满了鳞片，不容易被发现，还非常的坚硬，一阶前期巅峰的魔化狼是破不了防御的。
        这时，一道黑影突然闪过，这让李元芳一惊，可看向四周时什么都没有发现。
        魔化狼也趁机扑了上来，不再管那个黑影，他只好又跟魔化狼厮杀起来。
        随着李元芳杀掉的魔化狼越来越多，本来凶猛的魔化狼现在都不敢轻易冲上来，要不是头领在后面，它们早就跑了。
        手下死伤大半，魔化狼首领也有了一些惧意，准备撤退。
        李元芳可不会让它们逃跑，利用自己极高的速度，几秒钟就来到了山谷口，堵住了退路，杀了回去。
        一分钟后，魔化狼群几乎被杀尽，只是少数趁乱跑掉了，那些逃掉的，李元芳也懒得去追。
        一场厮杀下来，李元芳的收获不错，齐珊珊和那五个骑士应得的他也没有少给，说起来他们都还是自己的手下呢。
        尸体李元芳也是要的，主要是一阶中期的，以下的对他的作用实在是太小了。
        当然，李元芳一直在注意四周，那个突然闪过的黑影让他很奇怪，要是敌人，应该在他与魔化狼厮杀的时候就出手了。
        山谷不大，想一瞬间消失除非速度非常快，李元芳也达不到那种速度，现在看来，那个黑影目前是没有恶意的。
        趁着齐珊珊他们还把尸体运回去，李元芳又开吃起来，虽然皮肤长鳞片很有用，但对他的作用实在是太小，毕竟猫娘服已经够用了。
        大不了以后再吃回来，现在还是先把身体素质增强为好，这样他的体力才不会太差。
        吞噬了这么多尸体，他发现一阶中期的尸体也快要对自己无效，以后只能再吞噬更高级别的。
        李元芳然后试了一下自己变形能力，只是皮肤长出毛发，手长出爪子，对血腥味也敏感起来。
        经过黑影这件事，他不打算在深入森林，转身往回走，远远就看到前面的必经之路上有一块冰雕？
        有一些好奇，他小心的走了过去，发现是一只被冻成冰块的魔化兔，在它的怀中抱着一块晶核。
        只是靠近了这块冰，李元芳就感受周围的温度直线下降，他有点奇怪，伸手想碰碰冻兔子，还没有靠近几厘米整个手就冻的发抖。
        难道是带冰属性的晶核？
        李元芳有点不敢相信，大马路上不可能随便捡到晶核，就算意外捡到也不可能是带属性的。
        因为太冷没有办法拿起来，他只好用空间戒指带走，等回去让伊蒂丝看看是怎么回事。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8335919.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第七十五章:又出现的黑影

魔化狼头领的速度很快，愣神的齐珊珊也反应了过来，她的实战经验还是非常高的，知道自己躲不开，直接用骨刀挡在身前。
        两爪下来，齐珊珊被击退了数步，差点摔倒在地，本该继续攻击的魔化狼头领却停下了攻势，往后退去。
        它也发现了不远处的李元芳，虽然不知道实力，但狡猾的它不敢再出手。
        缓过一口气，齐珊珊又杀了上去，不愧是七星天赋的战士，实力要比普通传承者高的多。
        准备冲过来的李元芳停下了脚步，既然齐珊珊没有危险，他是不会去帮忙的。
        与魔化狼的厮杀，齐珊珊这一边渐渐有了一点优势，实力最强的魔化狼头领被打的还不了手。
        三只魔化狼身上的伤口也越来越多，再这么下去，它们是必死无疑的，最后剩下的魔化狼头领也是很难打得过六个人的。
        几分钟过去，在五个骑士的围攻下，终于有一只魔化狼受伤太重而亡，剩下的两只就更不好过了。
        天平彻底倒向齐珊珊这一边，李元芳倒有些奇怪，按道理说到了这种不可能打赢的情况，聪明的魔兽是会逃跑的，魔化狼想逃跑，齐珊珊它们肯定是拦不住的。
        这时，又有一只魔化狼被斩杀，剩下的那只被逼到头领的附近，以便对抗这六个人类。
        就在齐珊珊他们快要斩杀这最后的两只魔化狼的时候，几十个黑影在树林中显现，随后钻几十只魔化狼。
        情况来了一个大逆转，齐珊珊和五个骑士也不敢再攻击，慢慢向李元芳靠过来。
        魔化狼头领自然不会放过眼前的人类，在它的命令下，群狼慢慢的逼近。
        “李……队长，现在怎么办？”齐珊珊退过来问道，她不笨，明知道打不过还上去，那叫做送死。
        “跑路咯！”李元芳耸耸肩说道，话音刚落，他就转身往后跑掉了。
        齐珊珊：“……”
        众骑士：“……”
        ……
        那个面对几千骷髅兵丝毫不畏惧的李队长去哪了？
        没有办法，齐珊珊他们只能跟着逃跑，而魔化狼群则紧紧的跟着后面。
        跑到山谷，李元芳就停了下来，他的目的就是把魔化狼引进山谷，再一网打尽，刚才的位置，至少会让一半的魔化狼逃掉。
        看到李元芳突然停下来，齐珊珊有点奇怪，接下来的一幕就让她吃惊了。
        只见李元芳转身向狼群冲去，摇了摇头，她跟了上去，剩下的五个人也不是孬种，也跟了上去。
        他们并不知道李元芳有炎魔这个底牌，都认为是李雨琪的杰作，而李元芳身为哥哥，命令一下妹妹的召唤兽也不过分吧。
        这些魔化狼的等级普遍在一阶前期巅峰，李元芳有些压力，但还能接受，如果全部是一阶中期，他也只能召唤出炎魔。
        紧握着短剑，他侧身躲过一只魔化狼的攻击，反手就用短剑刺向魔化狼的脖子，锋利的刀刃加上撕裂属性，这只魔化狼的脖子裂开一条血红的大口，倒在地上抽搐不止，离死亡已经不远了。
        几刀下去，又有数只魔化狼倒地不起，虽然有齐珊珊他们的帮助，李元芳的压力还是很大。
        时不时就有一两只魔化狼攻击到他，幸好有猫娘服的保护，这种攻击基本上是无效的。
        魔化狼头领也不笨，发现手下的攻击无效，它马上命令手下攻击这个人类的脖子和手。
        魔化狼攻击的位置改变，李元芳还是能够感受出来的，他不可能让脖子受到攻击，至于手，他也没有管。
        要知道他可是一直处在变形的状态，手背上长满了鳞片，不容易被发现，还非常的坚硬，一阶前期巅峰的魔化狼是破不了防御的。
        这时，一道黑影突然闪过，这让李元芳一惊，可看向四周时什么都没有发现。
        魔化狼也趁机扑了上来，不再管那个黑影，他只好又跟魔化狼厮杀起来。
        随着李元芳杀掉的魔化狼越来越多，本来凶猛的魔化狼现在都不敢轻易冲上来，要不是头领在后面，它们早就跑了。
        手下死伤大半，魔化狼首领也有了一些惧意，准备撤退。
        李元芳可不会让它们逃跑，利用自己极高的速度，几秒钟就来到了山谷口，堵住了退路，杀了回去。
        一分钟后，魔化狼群几乎被杀尽，只是少数趁乱跑掉了，那些逃掉的，李元芳也懒得去追。
        一场厮杀下来，李元芳的收获不错，齐珊珊和那五个骑士应得的他也没有少给，说起来他们都还是自己的手下呢。
        尸体李元芳也是要的，主要是一阶中期的，以下的对他的作用实在是太小了。
        当然，李元芳一直在注意四周，那个突然闪过的黑影让他很奇怪，要是敌人，应该在他与魔化狼厮杀的时候就出手了。
        山谷不大，想一瞬间消失除非速度非常快，李元芳也达不到那种速度，现在看来，那个黑影目前是没有恶意的。
        趁着齐珊珊他们还把尸体运回去，李元芳又开吃起来，虽然皮肤长鳞片很有用，但对他的作用实在是太小，毕竟猫娘服已经够用了。
        大不了以后再吃回来，现在还是先把身体素质增强为好，这样他的体力才不会太差。
        吞噬了这么多尸体，他发现一阶中期的尸体也快要对自己无效，以后只能再吞噬更高级别的。
        李元芳然后试了一下自己变形能力，只是皮肤长出毛发，手长出爪子，对血腥味也敏感起来。
        经过黑影这件事，他不打算在深入森林，转身往回走，远远就看到前面的必经之路上有一块冰雕？
        有一些好奇，他小心的走了过去，发现是一只被冻成冰块的魔化兔，在它的怀中抱着一块晶核。
        只是靠近了这块冰，李元芳就感受周围的温度直线下降，他有点奇怪，伸手想碰碰冻兔子，还没有靠近几厘米整个手就冻的发抖。
        难道是带冰属性的晶核？
        李元芳有点不敢相信，大马路上不可能随便捡到晶核，就算意外捡到也不可能是带属性的。
        因为太冷没有办法拿起来，他只好用空间戒指带走，等回去让伊蒂丝看看是怎么回事。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8336012.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第六十六章:祭血

回到H市学校里，伊蒂丝一脸惊讶的看着桌子上这块冻兔子，准确来说是冻兔子怀中的晶核。
        “冰属性的晶核不是非常少见吗？”伊蒂丝一头雾水，按照她的所知，冰属性的魔兽只有亡灵聚集的那块地方才有，地球是怎么可能会出现！
        冰属性的晶核倒不至于让她一个天使惊讶，让她惊讶的是，这块晶核的等级她感受不出来。
        这说明这块晶核的等级远远高于她，或者晶核存放的时间太久，能量流逝殆尽，她下意识选择了后者。
        看着伊蒂丝惊讶的表情，李元芳对晶核的稀有程度也不了解，问道：“这块晶核很稀有吗？我从路边捡过来的。”
        闻言，伊蒂丝一脸古怪的看来看李元芳，小声嘀咕道：“果然如同书上所说，男人喜欢说大话……”
        “你说什么？”李元芳冷着脸问道。
        “我正打算说怎么破冰取出晶核。”
        伊蒂丝立即转移话题，说到底她还是有点怕李元芳的，万一让这家伙不满，强迫自己做些不愿意做的事就糟糕了。
        这该死的奴隶契约！
        这块冰是魔法的产物，普通手段可拿它没有办法，伊蒂丝简单尝试都失败了，只好祭出长剑，一刀砍了下去。
        冰块被切成两半，里面的晶核轻而易举的被取出来，为了防止被冻死，她只能用长剑挑起来。
        “这把剑恐怖不是凡物……”李元芳想到，他考虑着要不要找个借口的伊蒂丝的长剑弄过来。
        锻造的过程很复杂，伊蒂丝也很熟练，不出一个小时就将近完成，主要的难度是这块晶核不能用手碰，操作起来太麻烦。
        “把手割破放血。”伊蒂丝转头对李元芳说道。
        李元芳有点奇怪，问道：“这是为什么？”
        “认主，你难道想让别人随意使用自己的武器……”
        伊蒂丝一脸无语，怎么李元芳什么都不知道，但一想到他就是个地球人，才解释了一遍。
        认主是让别人使用自己的武器是发挥不出实际威力，方法包括精神烙印和祭血，精神烙印主人越强越保险，可以使用多次，而祭血只能使用一次，武器越强需要的血越多，某些时候把血抽光都可能失败，但却是最保险的。
        伊蒂丝把祭血只能用一次隐瞒了下来，其目的就是为了报复李元芳看光了自己。
        点了点头，李元芳表示同意，只是伊蒂丝那副看戏的表情是怎么回事，感觉自己好像被坑了。
        “该不会祭血只能用一次吧？”李元芳随口问道。
        “我也不知道……”
        伊蒂丝的话音越来越小，她不是很擅长说谎的……
        站在阵图上，用小刀试着割开一道口，他发现自己的皮肤摸起来柔软，可是这把锋利的小刀居然不能在上面留下痕迹。
        他只好用伊蒂丝的长剑割出一道口，然后把短剑的刀刃贴在伤口处，马上就有一股寒意从手上传来。
        李元芳的手腕结了一层冰霜，神奇的是，血液没有丝毫的凝固，被短剑贪婪的吞噬着。
        几分钟后，伊蒂丝的表情变得冷静起来,按道理说，这把二阶的短剑不需要吸这么多血，现在都快赶上三阶的武器了。
        又过了几分钟，她有些焦躁，这把短剑吸的血已经达到王者级的武器，实力只有一阶后期的人恐怕已经被吸成人干了。
        伊蒂丝不希望李元芳死掉，一个原因是签订主仆契约的她也要陪葬，另一个原因是她还要报复李元芳，即便这几乎是不可能实现的事。
        如果他受不了，伊蒂丝会解释中断祭血，这也会导致他元气大伤，可总比没命好。
        时间一点一点过去，李元芳祭出的血越来越多，本来他的身体是没有这么多鲜血的，但他能给感受到身体正源源不断的补充这血液，这让他想起了血珠。
        此时的伊蒂丝已经不是焦急，而是十分吃惊，眼前这还是人类吗，他身体里的鲜血真的不要钱？
        李元芳也有一个极限，短剑的吸的血将近达到传说级，他的脸色跟着变得惨白起来。
        看到这幅模样，伊蒂丝焦急的问道：“不要不要中断……”
        “再等等！”李元芳虚弱的回答道，他能感受到，短剑对自己渐渐没有了寒冷的感觉，自己马上就要认主成功，如果中断那就前功尽弃。
        默默的坚持着，李元芳已经虚弱的快摔倒，一旁的伊蒂丝不管愿不愿意，也不能腾出手把他扶着，她还要维持阵图的运转，不可以做其它事。
        吞噬了大量的鲜血，短剑似乎满意了，停止的吸血，到了此刻，血祭才得以成功。
        无比虚弱的李元芳半跪在地上，他发现自己变得难受起来，必须要喝点什么。
        “我需要点血！”李元芳的大脑中不断徘徊着这句话。
        在大量失血的情况下，被他吞噬的血珠终于爆发了，他变的需要喝血。
        忍住心中的想法，他抓住放在桌上已经融化的兔子，一言不发跑了出去，这让伊蒂丝莫名其妙，再次把男人的评价拉低了一些。
        李元芳此时还是有理智的，只是身体难受的要死，再不补充点血液，他不知道自己会咬向谁。
        到了一个没人的地方，他终于忍不住咬向手中的兔子，刚喝了一口他就吐了出来。
        太难喝了！
        不过这让他也清醒了一些，没有之前那么难受，但这样可不是什么办法，一定要找口能喝的血。
        忍住难喝的兔血，他还是强行喝了几口，感觉好了一些，也隐约感应到什么，位置就在城北。
        这种感应他早在身体难受的时候发现了，只是没有去管，现在缓过气来，才准备去看一看，或许与自己需要喝血有关。
        来到城北，活死人已经难以看到，只剩下零散的，又时还能见到清理活死人的传承者。
        再靠近感应的那个位置一点，李元芳就看到了正在帮忙清理活死人的方晓晓，因为虚弱还不及躲避，她也看到了自己。
        “大哥哥！”方晓晓果断放弃与这些传承者合作，跑了过来。
        与那个感应的地点越来越近，李元芳就越来越不安，他决定把方晓晓带过去。
        走了一小段路，两人很快就来到一处偏僻的楼房，李元芳吩咐方晓晓待在后面，他小心翼翼的走进去。
        发现里面只有一个沙发，其它什么都没有，但他还是能够感受都非常压抑。
        看到没有事，方晓晓跟了上来，一进门就看到沙发上坐着一位身穿黑袍的女人，不过看她透明的样子，应该不是人类吧……
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8336013.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第七十七章:被附身的方晓晓

“沙发……沙发上有个人！”方晓晓指着沙发尖叫道，她的心理素质不是很差，可第一次见到透明的人还是很害怕的。
        疑惑的看向沙发，只见一道黑影闪过，向自己冲了过来，李元芳也想了起来，这是今天在山谷见到的那个黑影。
        他紧握着短剑挡了上去，却发现这个黑影居然穿过了自己的身体，向屋外逃去了。
        等他冲出屋外的时候，黑影已经不知所踪，他也突然感受不出黑影的位置。
        李元芳警惕的看向四周，问道：“晓晓，你看到那个黑影跑去哪里了？”
        “她的速度实在是太快了，我没有看到。”方晓晓回答道，她此时的脸色有点苍白。
        失去目标，李元芳也不打算继续去找，他还要抓紧时间找点血喝，这么憋着实在是难受。
        离开这个偏僻的地方，李元芳让方晓晓别跟上来，自己转身向学校走出，他走的实在是太急，自己不是有一个吸血僵尸吗，吸它的血就可以了。
        等到他渐渐远去，表情有些痛苦的方晓晓露出了诡异的笑容，自言自语道：“本来还想在等一段时间的，没有想到差点被你发现了……”
        “该死，差点忘这女孩是祭祀，不能在这副身体待的太久……”
        ……
        回到学校，李元芳刚想要一楼找吸血僵尸借点血，就遇到了下楼的伊蒂丝，她现在还是有点生气的。
        “喂，我还没有跟那把短剑取名字呢，这可是铸剑师的权利！”伊蒂丝不满的说道。
        李元芳不想让第二个人自己身体的异常，他忍住身体的难受，不耐烦的说道：“赶紧取！”
        有些不满，伊蒂丝还是在认真取名，说道：“既然这把剑带冰属性，又带撕裂属性，叫它冰之刃……”
        “不对，它吸了这么多血，应该叫冰之血刃……”
        “这样好像不好听啊……”
        李元芳的忍耐快到极限，恶狠狠的说道：“再啰嗦我就咬你！”
        “冰霜剑……它就取名冰霜剑，可不许再改名……啊啊啊啊！”伊蒂丝说着说，就发现一股疼痛从手臂传来，她没有想到李元芳真咬了。
        伊蒂丝想把手臂抽回来，可是怎么都使不出力气，整个身体都软了下来，只过了一两秒，她就恢复了力气，准备抽回来时李元芳已经松口了。
        天使的血可不是那些低阶魔兽的血能比的，只是舔了几滴，他就恢复了正常，冷冷看了一眼伊蒂丝，便离开了。
        伊蒂丝顿时不知道做什么，她手臂上的伤口已经愈合，注定是不知道自己的手臂被咬出两个血洞，只有一件事让她在意，自己的防御力真的连一个人类的牙齿都抵挡不住？
        吸血这件事让李元芳此时头疼不已，解决了一件麻烦，还没有过多久就又来一件，好歹他还能够勉强接受。
        只不过是吸血，总比吃人好多了！
        摸了摸自己的两颗虎牙，李元芳总算知道之前为什么会变长，他很无奈，自从食欲大变后，就掉进这个坑出不去了。
        时间到了中午，散步的李元芳也饿了起来，他虽然需要吸血，但不代表就不需要吃饭。
        李元芳刚走到二楼，就看到白柳带着一个大饭盒走了过来，这让他有点奇怪。
        白柳即使得知李元芳已经回来，亲眼看到时，表情不再平静，她稳定自己的情绪后，吐槽道：“这是做给你妹妹和洛羽依的，这两个女孩连饭都不会做，你不在她们可不好过。”
        向白柳道谢后，李元芳接过饭盒，白柳就离开了，看样子她也没有吃饭吧。
        在外面积累实战经验的李雨琪和洛羽依回到了学校，她们本可以在外面简单填饱一下肚子，可因为某些原因就没准备在外面吃。
        一回到学校，两女和馨儿就直奔二楼，李雨琪最没有吃相，狼吞虎咽，像是有人跟她强，洛羽依倒很文静。
        至于馨儿，个头太小，也吃不了太多。
        伊蒂丝也走了进来，她不太喜欢吃人类的食物，坐在一边吃起了刚摘的野果，个头比碗还大。
        H市附近的林子中还有不少，生长的非常快，由于没有魔兽的威胁，普通人也能摘到，解决了幸存的口粮问题。
        再过了一会儿，方晓晓走了进来，她的脸色依然有点苍白，有点害羞的问道：“我也可以吃吗？”
        李元芳有点奇怪方晓晓为什么要说这种话，点了点头，表示她可以一起来吃。
        像一个饿了几百年的人似的，方晓晓有些不熟练的拿起筷子，所到之处荡然无存。
        幸亏李元芳已经快吃饱了，不然就要饿肚子了，他实在想不通一向食量很小的方晓晓怎么会吃这么多，肚子都撑起来了，不怕吐出来吗？
        方晓晓打了一个饱嗝，看到没有菜后才说道：“谢谢款待，我去修炼啦！”
        午饭吃完，把饭盒还给白柳之后，李元芳打算深入H市南边的那座森林，如果能发现从变异植物或者魔兽身上获得特别的能力就好了，他现在的变形能力只是暂时的，不可能永久保存，这样倒有些麻烦。
        叫上伊蒂丝这个闲天使，李元芳就出发了，他也叮嘱了伊蒂丝先隐藏自己的实力，等他实在坚持不了再出手。
        在没有生命危险的情况下，他还是很乐意增加自己的实战经验的，那种不用去拼命的事，他尽量不会去做。
        好战必亡，忘战必危。他还是知道的，动不动就去拼命，把自己陷入危险中，除非天赋秉异运气爆表，不死才怪。
        他也不会因为有一群强大的手下，就一直躲在后面，那样迟早要出问题，被斩首估计就是下场。
        当然，他还是很乐意躲在一群强大的手下后面，坐等晶核。
        进入森林，里面的魔兽有不少，大多数都是一些低阶的，李元芳不想在它们身上浪费时间，不再隐藏自己的实力。
        一阶后期的实力比普通魔兽高多了，只要不傻，不会有魔兽会贸然冲上来，只会远远的看着。
        然而还是有二十几只低阶魔化野狗围了上来，估计是想仗着数量多，围杀眼前这两个人类。
        不得不说，它们的实力虽低，但配合远远强于其它魔兽，比较难缠。
        对于李元芳来说依然没有压力，他的速度远远高于普通的一阶后期，连一阶后期都没他速度快，更别说这些低阶魔化野狗。
        场面马上变成一边倒的屠杀，死伤三分之一，这些魔化野狗才感到恐惧，四处逃亡去了，这也威慑住了想打这两个人类主意的其它魔兽。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8336168.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第七十八章:火焰鼠

越往深处走，荆棘就越多，它们基本上都发生了变异，个头比原来大许多，想穿过去还是很麻烦的。
        看着密密麻麻的荆棘，过去实在是太麻烦，李元芳放弃往森林深处探索，顺着被变异树淹没的公路，向前走去。
        走了一小段路，一只浑身是刺变异生物挡在李元芳面前，它的个头有狗那么大，背上长满十厘米左右的尖刺，一看就不好惹。
        它的实力虽然只有一阶中期，但看到高于自己实力的李元芳，依然没有让道的样子，发着尖尖的叫声警告面前这两个人类。
        对于晶核，李元芳可不会浪费，抽出冰霜剑试探的靠过去，他这个举动也彻底惹怒变异刺猬。
        只见变异刺猬背后的尖刺竖了起来，随后就像箭一样射了出来，高达二十多根。
        一惊，李元芳赶紧侧身避开，勉强躲了过去，那二十多根刺深深的扎进了不远处的变异树上，换做是他的话，可不好受。
        第一次攻击没有中，变异刺猬赶紧向后逃跑，它想要再射一次还需要一些时间的。
        不过就凭它的小短腿，根本就跑不过李元芳，一眨眼的功夫就被李元芳追上，见逃不掉，它就卷成一个球。
        见状，李元芳把冰霜剑刺了上去，挑起了这只变异刺猬，撕裂属性加上强大冰属性，立刻就要了这只变异刺猬的命。
        取出晶核，他就扔掉了这具尸体，这不是他浪费，一阶中期的尸体作用已经越来越小，何必要暴露出来。
        变异刺猬的皮他倒留了下来，可以当做武器扎那些魔兽，至于做成护身的衣服，他想都没有想。
        一路走过去，李元芳一共获得了十几颗一阶中期的晶核，这路上主要是一些零散的魔兽，能弄到这么多算是不错的。
        这让他有点奇怪，一阶中期的魔兽好像越来越多了，而且还是单独行动的。
        要知道在几个星期前，一阶中期是非常厉害的，随身还有不少手下，很难对付。
        现在的魔兽拥有手下，最少也得是一阶中期巅峰，可一路走过去一只都没有看见。
        公路只是在森林的边缘穿插过去，李元芳和伊蒂丝很快就走出了森林，公路前面出现了一条岔道，是通往附近的小镇的。
        李元芳还不打算去附近的小镇，转身返回，回去的时候他却感应到了一丝异常。
        不仅是他，伊蒂丝也感应到了，不过她没有说出来，是报复李元芳把她咬了一口的事。
        往前潜行过去，李元芳看到公路旁的树着起火，好在这些树都发生了变异，普通的火可很难点着，要不了多久就会熄灭。
        可当他走进一看，表情却没有之前那么平静了，这火充满了魔法的气息，不说烧光森林，至少也能烧掉一小片的变异树。
        李元芳不在乎森林被不被烧尽，植树造林在末世中毫无用处，烧光一片，很快就能再长出来一片。
        让他在乎的是这火使用魔法点着的，H市有不少火系法师，但不会有哪个法师跑这么远，那无疑是在找死。
        而且李元芳也没有发现有传承者跟上来，这火只可能是魔兽点燃的，还是火属性的那一种。
        发现带属性的魔兽，李元芳并没有太高兴，他需要的是风属性之类的晶核，要知道每一个人只能吸收一种属性的晶核，不然会发生反噬。
        着火的变异树旁边是他扔掉的魔兽尸体，有被咬过的痕迹，这只带火属性的魔兽大概是被这些尸体吸引了过来。
        他直接命令伊蒂丝顺着地上的痕迹追上去，在她三阶前期的实力下，根本不可能有魔兽能逃掉。
        事实证明，这只火属性的魔兽被吓坏了，慌不择路的逃亡起来，背后留下了一排火焰。
        几分钟后，伊蒂丝从远处飞了过来，手上抓着一只浑身是火的魔兽，有点像变异老鼠，实力是一阶后期，怪不得跑的这么快。
        伊蒂丝的手一直被火烤着，不过看她的样子，应该一点事都没有，这让她想起了之前被李元芳咬伤的事，自己的防御力简直就是被侮辱了一样。
        “这是火焰鼠，没有见过吧。”伊蒂丝得意的说道，不过她有一点没有说出来，她只在书本上见过。
        李元芳的确没有见过，他的关于末世一个月内的记忆实在是太模糊了，很多的都对不到号，跟做了一场梦一样，这或许是蝴蝶效应的原因。
        “既然你知道这种魔兽，总该知道它有什么用处吧？”李元芳随后问道。
        伊蒂丝一愣，仔细的想了起来，回答道：“可以用来掉猫啊，我在书上看过，猫之类的魔兽对火焰鼠无法抗拒。”
        李元芳：“……”
        说起来猫，李元芳想起来那只魔化猫，就是她的这件衣服，把自己坑成这样。
        杀死火焰鼠取出来的晶核，呈火红的颜色，摸起来很烫，他用冰霜剑的寒气冰住了火焰鼠的尸体，然后就把它和晶核一起放在了空间戒指里。
        他发现空间戒指的空间和时间似乎是静止的，晶核放进去不会损失能量，倒不需要再用兽皮包裹起来。
        解决完火焰鼠，李元芳又在森林粗略的寻找了一番，并没有发现，就连魔兽也几乎不见了踪影，估计是被伊蒂丝全吓跑了。
        变成了这个样子，他也不再继续寻找，打道回府，休整一下。
        穿过山谷的时候，李元芳看到了李雨琪和洛羽依，她们正在与三只魔兽激战，看起来处在下风，其实这些魔兽根本就伤不了她们。
        无奈的摇了摇头，他明明嘱咐她们今天下午不用出来，看样子她们是偷偷跑了出来。
        不过齐珊珊也在旁边，有她在，不会有什么危险，李元芳看了一眼就继续往学校走，他才不会去干涉妹妹成长的机会。
        李元芳一会儿就来到了学校，走进二楼，他就感受到重力诅咒，不过这对他没有太大的影响，他现在的身体素质可不是两倍的重力诅咒可以击垮的。
        不仅是这样，他闻到了一丝奇怪的味道，立马感到了一丝困乏，脑袋都有点沉重。
        这时，方晓晓睁开了眼睛，微笑着说道：“可以睡觉哦！”
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8337475.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第七十九章:老奸巨猾

李元芳一开始确实很想睡觉，只过了有几秒，他就清醒了过来，空气中的透明气体是一种毒气，他的身体可不会怕这些小毒。【风云小说阅读网】
        至于方晓晓，早上的时候他发现了不对劲，中午就可以确定方晓晓可能被那个黑影附身了。
        不过他没有点破，而是像不知道一样做该做的事，以此来看看这个黑影到底想要做什么，没有想到她下手太快，差点让自己中招。
        就算李元芳不幸中招也不怕，他可是提前吩咐好了伊蒂丝，只要自己在规定时间还没有出来就会冲进来。
        当然，他也有点担心自己也会被附身，但很快抛之脑后，要附身的话，早就是第一次见面的时候就附身了，何必这么麻烦。
        还有一点让李元芳彻底放心，他可是有吞噬灵魂火焰的先例，怎么会怕这类似鬼的东西。
        “别装困了，当本王是白痴吗！”方晓晓忍不住说道，她下意识的捂住了嘴巴，自己得赶快离开这具年幼身体，这也没办法，用十二岁小女孩的脑袋思考，智商肯定是要下降的，只是这次影响比较大……
        “呃……”
        被识破让李元芳有点尴尬，他也不再装困，抽出匕首往门口退去，以免被这个黑影Ｙ了。
        可刚退到门口，李元芳的四肢就开始发软起来，他发现自己的精神力似乎被抽掉了，现在依然在不停的流逝。
        难道说刚才那个催眠的气体只是个幌子，目的就是要让自己中这招？
        “你……想干什么……”李元芳很虚弱说道，他自然在拖时间，如果伊蒂丝过来的话，情况要变成另一番模样。
        方晓晓甜甜一笑，看了看窗外回答道：“你是想拖延时间吗？”
        边说着，她拿出一些药水，然后念着难懂的咒语，把药水撒了出去，一个与李元芳一模一样的镜像诞生了，在她的控制下走到了走廊，呆呆的看着窗外。
        这个镜像的破绽很多，靠近看很容易发现不对劲，不过用来拖延时间足够了。
        软瘫在地上的李元芳彻底沉默了，他又问道：“你是要杀我？”
        方晓晓接着回答道：“不对，我只是想要占有你的身体……”
        “不过你的身体实在是太厉害了，我直接钻进去必死无疑，在这之前最好做点准备工作。”
        说着说着，方晓晓突然把李元芳手指上，从巫妖手中得到那枚戒指抢了过来，嘀咕道：“命匣可不能留着这里。”
        “你是那只巫妖！”李元芳惊讶的说道，让他惊讶的是这枚戒指居然是巫妖的命匣，把命匣放在最显眼的地方，简直是老Ｊ巨猾。
        意识到自己说漏了嘴，萨斯又捂住了自己的嘴巴，她不可能犯这样低级的错误，主要原因是附身的这具身体太过年幼，还是祭祀，对她的影响实在是太大，要是待的太久还会被原来的灵魂吞噬。
        如果方晓晓不是祭祀的话，就没有这么多麻烦了，可惜那个时候萨斯只能附在方晓晓的身上，想要换人还要等很久，她已经等不及了。
        “让你知道又如何，你的身体马上就要归我了，虽然是个男性，但是可爱啊！等我实力恢复，直接改造成女性……”方晓晓说道，边说着就用绳子把李元芳绑了起来，以免出现差错。
        见到万无一失，萨斯放心的准备起来，从空间戒指里拿出卷轴盖在李元芳的身上，念起咒语。
        可是念到一半，萨斯的脸色就难看起来，因为卷轴居然自燃了，她只好又拿出一张。
        基本上拿出来的每一张卷轴都会自燃，让萨斯的脸色越来越难看，她不解的自言自语道：“这怎么可能，二阶以下实力的人类是不可能抵御移魂术的。”
        靠着墙上的李元芳精神力稍微恢复了一些，他能给感觉到灵魂受到冲击，不过还是能够承受。
        他把余光放在了手指上的那个空间戒指里，巫妖不在乎这枚戒指，碰都没有碰一下。
        里面有精神药剂，不过他不打算靠精神药剂反击，在二楼的窗外，吸血僵尸已经跳了上来。
        李元芳不仅吩咐了伊蒂丝，为了防止伊蒂丝掉链子，还吩咐了吸血僵尸，五分钟后直接上二楼。
        萨斯即便附身在方晓晓身上，可她现在的实力没恢复，有受到了影响，并没有发现吸血僵尸。
        大叫一声，吸血僵尸跳了进来，撞了过来，把萨斯现在也只是个小女孩，这突发情况让她一惊，并没有做出什么有效的反应。
        李元芳也不会放过这个机会，手掌的嘴巴张开咬断绑在身上的绳子，一个起身撞了上去。
        一前一后，萨斯就算想避开也没有机会，连忙施展了一个法术护盾，可惜实力太弱只挡住吸血僵尸，被身后的李元芳撞倒在地。
        屋外的伊蒂丝终于发现了不对劲，冲了进来，看到正想爬起来的萨斯，用手劈了过去，成功击晕萨斯。
        缓了一口气，李元芳精神恢复了很多，他没有追究伊蒂丝的过失，把方晓晓放在床上。
        他不想因为萨斯把方晓晓杀死，想到萨斯的命匣是那枚戒指，他取过了过来，等下用命匣直接威胁萨斯离开方晓晓的身体。
        “对不起，我居然被镜像给骗了！”伊蒂丝破天荒的向李元芳道歉道，毕竟她可是答应了李元芳的。
        李元芳淡淡的说道：“下次让我咬的时候别反抗就行……”
        “什么？”
        “帮我看着方晓晓。”李元芳留下这句话就离开了，他现在还是很虚弱的，要休息。
        伊蒂丝毕竟是三阶的强者，下手的确很重，方晓晓暂时醒不过来，时间一点一点的过去，很快就来到了第二天。
        “大哥哥，我可以出去玩吗？”方晓晓一醒来就对床前的李元芳问道。
        李元芳冷淡的回答道：“巫妖，你到底想耍什么花样？”
        方晓晓有些疑惑，回答道：“大哥哥说的是我身体里的大姐姐吗，她已经消失了哦。”
        听到方晓晓的回答，李元芳有点搞不清这是不是巫妖是骗自己，他拿出命匣，举在面前，说道：“巫妖你再不出来，我就咬碎了它，你也知道我牙齿很厉害吧！”
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8337697.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第八十章:新的人格

“真不好玩！”方晓晓脸色一变，伸手就想要来抢这枚戒指，不过李元芳怎么会让她抢到，退了一步让她落了空。
        李元芳紧盯着方晓晓说道：“你还想再装吗？”
        “大哥哥，我拿契约跟你换命匣可以吗？”方晓晓嘻嘻一笑说道。
        看到李元芳的表情依然没有变化，方晓晓用魔法制造出一张主仆契约，递了过来，上面的文字他没有见过，可是居然也能看到其中的意思。
        这的确是主仆契约，李元芳与召唤兽签订契约的时候，脑海中就有一张卷轴，跟这类似。
        为了以防被骗，他把卷轴递给一旁的伊蒂丝，她怎么会忘记坑自己的契约，检查了一下上面有没有施加魔法，然后才点了点头。
        这让李元芳有点奇怪，他知道命匣是巫妖的命根子，可签订主仆契约，严格来说比命匣被拿走更可怕。
        命匣被拿走起码自己还能想办法反抗，签订忠诚契约，那可是要百分百忠诚的，那样一点不轨之心都不会出现。
        当然，自由度很高，虽然不会做背叛主人的事，可其它的事还是想做就做的。
        “你先签了再说。”李元芳说道，这样就有一点无赖，要是他不给的话，方晓晓可没有一点办法。
        方晓晓没有疑问，点了点头，咬破手指，念着咒语，再按下一个手印，最后把契约递了过来，只要李元芳按下手印就完成了。
        有点不可思议，李元芳有点怀疑这是不是一个阴谋，可是他没有任何的证据。
        “我改变主意了，你先从方晓晓的身体出来再说。”李元芳坚定的说道。
        方晓晓揉了揉眼睛，哭丧着脸回答道：“大哥哥，你还在怀疑我有阴谋吗？晓晓会很伤心的……”
        “要不然，大哥哥先把命匣咬碎，可以吗？”
        “别以为我不敢！”
        李元芳越来越搞不清楚方晓晓的目的，他咬碎命匣的话，巫妖是会没命的。
        即使巫妖复活后的灵魂侵占了方晓晓的身体，签下的契约还是对巫妖有作用，而且这张契约没有问题，对他也没有任何的坏处，签下刚好可以问方晓晓她的目的。
        冷静下来，他让伊蒂丝盯着方晓晓，以免她搞小动作，自己拿起卷轴按下了手印。
        感受到与方晓晓产生了一丝练习，他说道：“现在告诉我你的目的！”
        “现在可不行，主人先把命匣给我或者咬碎，我才会说！”
        即便签了主仆契约，方晓晓的态度依然坚定。
        李元芳看了看方晓晓，这样的称呼让他有点奇怪，更让他奇怪的是签下契约后方晓晓是对他百分百忠诚的，那么她的态度怎么还没有变。
        没有办法撬开方晓晓的嘴，他准备把命匣给咬碎，这样巫妖会死掉，方晓晓自然也会恢复，只可惜没能从巫妖身上得到什么，也浪费了这枚空间戒指。
        李元芳装做真的要咬碎戒指，可方晓晓的表情依然没有变化，他摇了摇头，咬了下去。
        虽然空间戒指很结实，但还是抵挡不住李元芳尖锐的牙齿，让一旁的伊蒂丝一愣，她总算明白自己的皮肤怎么会被轻易咬破了。
        咬碎命匣后，巫妖不可能还活着，一股实力提升的气息传了过来，方晓晓的表情变得欣喜起来，扑到向李元芳。
        这让他一惊，以为要受到攻击，连忙往后退数步，方晓晓差点摔到床下。
        “主人可真没有人情味！”方晓晓不满的说道。
        李元芳直接忽略这句话，问道：“现在可以告诉我你的目的吧？”
        有些不满，方晓晓还是把所以的东西讲了出来。
        她现在准确来说是方晓晓吞噬巫妖灵魂后新诞生的一个人格，其中百分之五十的成分是那个巫妖，巫妖可是活了几百年的老怪物，心理扭曲的变态，百分之五十足以让这个人格性格扭曲起来。
        至于她为什么要破坏命匣，那是为了防止现在的自己消失，要知道命匣不毁，巫妖是会无限制复活的。
        那时会新出现一个灵魂，而她巫妖的那一部分就会消失，从而人格恢复正常，这个新人格也相当于消失了，这是让新人格无法接受的事，她不可能看着让自己消失掉。
        破坏命匣，巫妖的被吞噬的灵魂不会消失，只是会变成纯粹的精神力，留下的影响依然存在，新人格也保留了下来。
        当然还有一些好处，巫妖的传承被她继承了下来，只要实力够，她是能够释放大部分的魔法。
        听到这些，李元芳依然半信半疑，强大的巫妖怎么可能被方晓晓给吞噬。
        “那个笨蛋老女人忘记我原来是祭祀，要知道祭祀是通灵的，鬼魂附身是要受到反噬。”方晓晓回答道。
        李元芳闻言看向伊蒂丝，她见状一愣，说道：“好像是有这么回事，可在H市也没有听说传承石像有祭祀职业啊。”
        “隐藏的职业吧……”李元芳不确定的回答道。
        听伊蒂丝这么一说，李元芳总算有点相信方晓晓了，虽然签订了主仆契约，但一想到面前可是老奸巨猾的巫妖，他就有点心虚。
        可是命匣已经碎了，就是巫妖再厉害，也不可能再有什么阴谋了，只是戒指里的东西全拿不到让人心痛。
        不过刚才方晓晓好像说巫妖是个老女人……
        “主人，你是在心痛空间戒指吗？”方晓晓问道，看李元芳的表情有了一丝变化，她然后说道：“那个笨蛋老女人根本没有把多少值钱的东西放在空间戒指里，大部分东西都在巫妖塔里，我虽然继续了这个笨蛋的传承，可惜我实力没有传说召唤不出来。”
        听到前半部分，李元芳还挺高兴的，一听到后部分，他差点气的吐血，看得到拿不到有什么用！
        “主人这也不要紧啊，我们可以去抢，马上就要出现一群装备的了！”方晓晓说道。
        “你说白衣虚影？”
        李元芳问道，在他的记忆里，想要获得装备只能等末世二十天后，在传承石像会旁出现的一个商店里买，里面只有一个穿着白衣的虚影。
        交给它晶核能得到装备，不然碰不到摸不着，更别说动手抢，大部分只比普通武器强一点，强的也比他之前用的撕裂匕首弱，极品的倒是有，可太贵。
        现在有了寒冰剑，他根本看不上商店里的装备，唯一让他感兴趣的是能量炮，现在如今也只能在商店里买到。
        方晓晓乐滋滋的说道：“当然不是，有一群笨蛋会像这个老女人笨蛋一样通过祭坛来到地球，到时候我们可以抢它们的东西啊！”
        “一群？”李元芳惊讶的问道。
        “对啊，一群传说级的巫妖。”方晓晓丝毫不以为意的回答道。
        李元芳：“……”
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8337912.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第八十一章:危机

“天使姐姐，我可以出去玩吗？”
        方晓晓眨了眨眼睛，向一旁看着她的伊蒂丝问道，她现在被伊蒂丝看着。
        李元芳还是不能保证方晓晓没有问题，为了防止方晓晓搞出什么事，就让伊蒂丝盯着，他就试着修炼。
        以前不修炼是因为幸存者对他的关注度不够，根本不知道自己从来没有修炼过，只有少数亲近的人才知道，但也不会多问。
        经过巫妖那件事，不仅是学校里，h市到处都是他和妹妹传闻，加上他的容貌太过显眼，总会有闲人在暗处盯着。
        要是自己成天在外面猎杀魔兽，不修炼的话，迟早会被看出不对劲，他并不想让别人知道自己的异常，必要的话他会杀人灭口。
        当然，他尽量不走到那一步，而且巫妖的命匣破碎，他发现自己吃掉的巫妖身体和灵魂火焰消化的更快一些。
        反正短时间内也没有事可做，而且看样子那些带属性的魔兽只怕会提前出现，不如现在集中精力吸收这些东西，提升实力以便做好准备。
        “让她出去，你在后面跟着就可以了。”李元芳点了点头，有伊蒂丝跟着，不可能发生意外。
        “好耶。”
        方晓晓始终是一个小女孩，听到这句话还是很高兴的，迫不及待的走了出去。
        伊蒂丝则有些无奈，她最喜欢睡觉了，迫于契约，她只能盯着方晓晓。
        “先去换件衣服，这件简直是难看死了！”方晓晓不满的自言自语道，作为一个新的人格，她现在的品味跟原来中规中矩的品味可不一样。
        后面的伊蒂丝穿着普通人类少女的衣服，戴着帽子和眼睛，几乎不会有人把她和最近出现的天使联系起来。
        那时的天使浑身发着耀眼的白光，根本看不清模样，挥刀便可斩下一头魔兽，除了让人震撼，更多的是让幸存者有生存的希望。
        一路走去，方晓晓像跟和平时期一样逛起街来，可活死人和魔兽破坏的挺严重，加上幸存者不停的收集物资，很难再找到有用的东西。
        来到商业街，这里离学校比较远，并没有幸存者选择在这里居住，整条街都是空荡荡的。
        很幸运两家商店里还有衣服，一家是儿童服装店，方晓晓只是看了一样，就不屑的转过头去。
        另一家偏青少年，她发育的很好，还是能穿下一些，可大部分都看不上眼。
        最后她把目光放在一件白色，有点类似公主裙的衣服上，可惜是让她讨厌的白色。
        “对了，我可以把它染成黑色！”
        一想到这里，方晓晓就取下这件衣服，念起了咒语，白色渐渐变成黑色，在魔法的作用下显得格外Ｙ沉。
        换好衣服，她整个人显得邪恶起来，一看就不是什么好萝莉。
        “天使姐姐，前面有一个叔叔，我们去找他玩吧。”方晓晓笑着对伊蒂丝说道，也不管她回不回答，欢快的向不远处的那个幸存者走去。
        “叔叔，你在这里干什么啊？”
        幸存者闻言从茫然中回过神来，惊慌失措的往后退了几步，捂住手，激动的喊道：“别过来！”
        “被活死人伤到了吗？”方晓晓忽略他的话，把目光放他的手背，上面有血红的爪印。
        被点破秘密让这个幸存者不知所措，头也不回的往后逃去，但还没跑出十米就摔到在地。
        这当然是中的重力诅咒的效果，方晓晓吞噬了巫妖的灵魂，即使好很弱，她的实力依然从一阶前期猛蹿到一阶后期巅峰，加上得到巫妖的传承，不仅能释放更多的诅咒，而且重力诅咒的威力也大大提升。
        “逃跑可不是一个好叔叔哦！”方晓晓笑嘻嘻的说道：“晓晓可以让叔叔不变成活死人呢。”
        “真的？”这个被压制在地上的幸存者惊喜的问道，他现在也只能死马当活马医了。
        缓慢的走了过去，她念起了咒语，伸出自己的小手爪下这个幸存者的脑袋，只见从他的脑袋开始，血Ｒ一点一点的消失，他还浑然不知自己的处境。
        方晓晓现在还是有能力转化一两个骷髅兵的，但伊蒂丝怎么容忍这邪恶的一幕，拔出剑一刀斩了这个幸存者，终止了这次转化。
        狠狠的盯了一眼方晓晓，伊蒂丝才收起了自己的剑，她虽然有办法救人，但代价太大，还不如尽快结束这个幸存者的生命让他受点罪。
        到处逛了一阵子，方晓晓来到h市的江边，江面的白雾更浓了一些，她对这些可不感兴趣，转身准备回去。
        可伊蒂丝却停下了脚步，她发现了一丝不对劲，空气中的元素能量浓了起来。
        伊蒂丝的实力也跟着提高，但这并没有让她高兴起来，提醒方晓晓，她们尽量快点回去。
        此时，李元芳平静的坐在船上，经过他的刻意引导，吸收的速度果然快了很多。
        他能给感受到精神力在不断的增加，还有一种特殊的感觉，好像自己能控制什么。
        这个时候，伊蒂丝她们赶了回来，把这些说了出来，不过学校中的元素能量也浓了起来，实力越高越容易发现。
        李元芳随后前往城南，在他的记忆里，元素能量浓起来的那天，带属性的魔兽就大量出现了，最先实在城南出现的，要是被李雨琪她们碰到，那可不妙。
        他来到城南，很快找到了李雨琪一行人，好在她们没有遇到带属性的魔兽。
        但少部分传承者就没有这么幸运了，地面突然出现了大量裂缝，紧接着一些奇奇怪怪的魔兽就钻了出来。
        它们的数量只有五十多只，实力比普通人魔兽强多了，实力低的传承者根本抵挡不住，在这短短的几分钟里，已经死了三十多名。
        传承者可不是普通人，想杀就杀的，更何况还是传承者数量占绝对优势的时候。
        五十多只带属性的魔兽不足以让在场将近一千名传承者害怕，可是从裂缝钻出来的魔兽渐渐越来越多，直到出现成群的毒蜂，造成两百多名传承者惨死，才让传承者感到害怕。
        伊蒂丝没有出手，她的实力虽强，可也架不住魔兽多，尤其是这成群的毒蜂，她也要退避三舍。
        至于炎魔，李元芳压根没打算召唤出来，魔兽源源不断的钻出来，要么攻击眼前的传承者，要么向四处退去，分散在四处。
        炎魔是有存在时间的，顶多消灭一小部分，就算召唤出来也无济于事。
        唯一值得庆幸的是，这些魔兽还没有准备冲进城市，传承者们还可以退到h市避一避。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8338062.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第八十二章:江城

对于面前的这一幕，李元芳虽然知道会出现，可没有想到会出现的这么早。
        在他的记忆里是一个月后，由于这些带属性的魔兽太强大，传承者有没有成长起来，h市很快就沦陷了，他也在那个时候死掉。
        这些魔兽很显然不是地球上的，刚来到地球还不太适应，没敢冲进城市，三天后它们就会适应下来，那对h市将是一场灾难。
        即使有炎魔和天使伊蒂丝两个强者，李元芳依然不能保证自己能够活的很好。
        让伊蒂丝带着妹妹她们往城市退去，他留了下来，观察下这次的魔兽有多少，以便再做打算。
        在郊外的变异树上里待了一个小时，地面的裂缝终于开始合拢了，李元芳的脸色依然平静，粗略看了一下，涌出的魔兽至少有三万头。
        好在它们实力普遍是一阶前期，不过它们一阶前期的实力相当于地球上普通魔兽实力一阶中期，这附加的属性大大提升了它们的实力，但大部分对幸存者没有作用。
        李元芳知道魔兽的大概数量，就准备离开，离他几十米的地方可是有上百头魔兽，要是被发现了会很麻烦的。
        可是接下来的一幕让他的脸色瞬间变得难看起来，在裂缝要消失的瞬间，又钻出上百头魔兽，实力几乎都是二阶前期。
        这样的实力的魔兽，李元芳顶多心底沉重一些，可这些魔兽全是飞行类的，是最难对付的那一种，被缠上必死无疑。
        它模样像巨大化老鹰，长着青色的羽毛，翅膀张开足足有六米，锋利的爪子表示了它不好惹，远远看去，能看到它们四周空气在快速的流动，无疑是风属性的魔兽。
        李元芳对风属性是很眼馋，可一下出现这么多，那就要想想自己有没有命得到了。
        由于这群飞行魔兽是带风属性的，一眨眼的时间就消失在空中，把伊蒂丝找过来时间也不够了，他也没有想到会出现风属性的魔兽，不过就算伊蒂丝在这里，恐怕也是追不上的。
        有点遗憾，李元芳摇了摇头后就撤了下去，h市出现的魔兽比他记忆了多三倍，三天后至少会有一万头魔兽涌入城市。
        而h市现在只有五千个传承者，实力普遍是一阶前期，而且像法师这类的传承者，在前期完全没有作用，这样能参战的传承者最多只有三千作战。
        至于普通的幸存者，没有好的武器，他们的作用都比不上那些法师之类的传承者，魔兽跟普通人可不是一个力量级别的，十个人都不一定能杀死一只带属性的魔兽。
        更何况魔兽还是成群行动，没有杀伤性武器的普通人只能当Ｒ盾，还不一定管用，相信不会有哪个笨蛋会这样做。
        h市现在有五万幸存者，看起来比魔兽多了很多，其实真正对魔兽有威胁的只有三千人，一万头魔兽只需要一涌而来就可以冲散人群，攻占h市。
        “看来时候跑路了。”李元芳暗道，他的故乡不是在h市，对这里并没有留恋之情，既然没有希望守住，何必留在这里。
        李元芳一个人在哪里都所谓，他在父母出车祸的那天就发誓不让妹妹受苦，自然要找个地方安顿下来。
        h市附近最大的城市是江城，那里有好几百万人口，附近还有十几万的军队，可比h市安全很多。
        h市离江城不到一百公里，李元芳不到两天就可以到达，甚至还要更快。
        而且李元芳原来的家就在h市，活在末世，他也不知道自己能够活多久，回去看看也算不错。
        李元芳本来可以早点转移，但他想把实力再提升一点，谁知道在前往h市的时候会不会发生意外，不过现在必须转移了。
        回到学校，李元芳走到二楼就让妹妹她们开始收拾东西，他要趁魔兽还没有适应这个世界的时候赶快转移。
        “这是要收拾东西到哪里去？”伊蒂丝疑惑的问道。
        “江城，这里已经不安全了。”李元芳回答道，他转眼看向李雨琪，看她听到这句话并没有什么反应，才松了一口气。
        “那把东西放到我的空间戒指里吧，这样方便一些。”伊蒂丝说道，然后她看到李元芳直勾勾的盯着自己的空间戒指，似乎想起了什么，又道：“这个可是认了主的，除了我没人能用！”
        虽然听到这句，李元芳还是有对这个空间戒指下手的心思，只是看外表就知道伊蒂丝的空间戒指比自己这枚强多了。
        只见伊蒂丝把屋内的东西一件一件的收进去，李元芳越发的想杀天使夺戒指了，他这枚根本不是一个档次的。
        李雨琪和洛羽依的东西很快就装完了，馨儿她这个小家伙指了指隔壁。
        那里的传承者全被伊蒂丝赶走了，种上了馨儿催生的植物，伊蒂丝一并装下，她也挺喜欢馨儿种的菜。
        最后剩下的是吸血僵尸的棺材，伊蒂丝死活也不肯把棺材装进去，李元芳也懒得为难她，让吸血僵尸自己搬。
        “我们不告诉方晓晓她们吗？”李雨琪问道，这样一声不吭就离开实在有点不好。
        闻言，李元芳淡淡的回答道：“你去告诉她们吧，她们来的话，我可以带她们一程。”
        “对了，也叫上白柳老师……”
        李元芳知道，如果自己走了h市恐怕更没有希望守住，但他可没有当救世主的觉悟，能救几个人就算不错了。
        站在原地等了一会儿，齐珊珊从远处走了过来，李雨琪则是去找白柳了。
        齐珊珊有点不敢相信的问道：“队长，你真的要离开吗？”
        “不离开，在这里等死？”李元芳反问道。
        “可是……”
        “可是什么，这次穿越的魔兽适应后只需要三天，那个时候至少有一万头魔兽涌入城市，这种魔兽每一头的实力至少也是一阶中期，你跟我说拿什么去挡！”
        齐珊珊听后直接一震，她怀疑自己是不是听错了，一万头一阶中期？那足够移平h市。
        “不是还有炎魔和天使吗？”齐珊珊不甘心的问道，伊蒂丝的身份知道的人很少，但她就是其一位。
        “实话告诉你，没有恢复精神力的手段，炎魔只能召唤出一分钟，一分钟后天使更不可能挡住魔兽大军！”
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8338413.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第八十三章:前往江城

“我知道了！”
        齐珊珊很是不甘心，但她也知道一点信息，这次的魔兽的确怪异一些，李元芳没有必要骗自己。
        虽然H市现在很危险，但逃离H市看起来无疑是疯狂的，她知道李元芳不可能找死，如果连李元芳都要逃离的话……
        齐珊珊忍住心中的不安，问道：“那我可以带上亲人吗？”
        “没问题！”李元芳随口回答道，他也有些意外，齐珊珊终于开窍了？
        齐珊珊听后会心一笑，笑的很美，可他终觉得有点不对劲，被齐珊珊这一笑，让他想不出哪里不对劲。
        站在学校门口，李元芳大概等了半个小时，不仅是齐珊珊，连李雨琪还没有回来。
        他准备去找李雨琪的时候，她和齐珊珊正巧走了过来，而她们后面的一幕，让李元芳愣住了，只见幸存者不断的往这里集中，看样子也是准备转移。
        “我是在H市出生的孩子，这里的所有人都是我的亲人，队长你说我可以带上亲人的，不要反悔！”齐珊珊像是阴谋得逞的说道。
        知道自己被坑了，李元芳看了看妹妹和白柳，叹了一口气，点了点头表示不反悔。
        带上这些人也有些好处，遇到大量魔兽的时候，可以趁人多逃跑，总之危险程度小了不少，这相当两人遇到狮子，只需要比另一个人跑的更快，他能保证自己是跑的更快的那一个就行，末世就是这么残酷。
        李元芳声明道：“虽然你们可以跟着我，但死活我可不管！”
        “成交。”齐珊珊表示同意。
        花了一个小时，最后要跟着李元芳转移的只有两万人，其中有两千个传承者，几乎全都是与他同校的学生，要知道学校里的学生是见识过，李元芳和她身边几个女生的厉害的，而且还有齐珊珊的号召，基本上一叫就齐了。
        其余的便是学校学生的亲人，本来他们不愿意离开，但被儿子女儿一劝，半信半疑的收拾起来。
        剩下的人不愿意冒这个险，怎么说都不肯离开，这让齐珊珊干着急，却没有任何办法。
        这时，几个穿警服的从人群中挤了出来，在他们中央正是吴月和吴星，李元芳有一段时间没有见到他们了。
        “你们找我有事？”李元芳问道。
        “恩人，我刚好是江城人，在江城肯定能给你带来帮助的，如果可以，能在路上额外照顾我弟弟吗？”吴星平静的回答道。
        李元芳闻言看向吴星，后者害怕的躲在吴月的身后，他随后点了点头，虽然他家是在江城，但已经有许多年没有回去，有个对江城熟悉的人带着也不错，更何况这个人的身份也不简单，暂时对自己也没有威胁。
        准备一阵，向着城南，队伍浩浩荡荡的出发了，李元芳直接命令伊蒂丝在前面开路，凭借她三阶前期的气息，根本没有魔兽敢靠近。
        整个队伍意外的顺利，但这不过是前一个小时的情况，还是有些魔兽忍住害怕，偷袭起外围的幸存者。
        好在数量不多，外围也都是传承者，可以凭人多杀死偷袭的魔兽，偶尔会有几个倒霉鬼惨死，总体来说影响不算很大。
        走了二十几公里后，队伍的速度渐渐慢了下来，不仅是普通人，传承者也提不起速度。
        公里边的魔兽实在太多，走的时候要小心警惕，不然就会被魔兽偷袭致死。
        不过这个时候，队伍已经到了最近的一个小镇旁，可以休整一下在出发。
        李元芳只带妹妹她们的话，速度会快上不少，但那样危险程度会更大一些，不如停下来休息，
        要知道再过两个小时就要天黑了，下个小镇按照这个速度要四个小时才能赶到，那样是要走两个小时的夜路，在黑夜里赶路是非常危险的，他还没有丧心病狂让幸存者集体去送死。
        召回伊蒂丝，李元芳走在前头，带领着队伍进入小镇，迎面而来就是几百只活死人。
        最前头是学校里的传承者，实力最强的那一批，看到这幅景象，没有恐慌，直接冲了上去，凭借着出色的配合，屠杀这小镇入口的活死人。
        活死人本来就很笨拙，再上脑子不够用，见到猎物只会扑上来，对于有经验的传承者根本没有多大的威胁，很快就被清理干净。
        当然，他们是不会把整个小镇的活死人清理干净，那样太费时间，还消耗体力，根本不值得。
        清理出一片区域，众人随便找个房子过夜，但房子依然不够用，想住下所有人，必须清理出更大的区域，这样太耗时耗力，时间还不够。
        不少人索性搭起了帐篷，再上有人守夜，还是比较安全的。
        这座小镇基本上已经沦陷，可齐珊珊还不死心，带着一批人搜寻起来，还真找到了两百个幸存者。
        不过，场面可能有有些不堪入目，因为被困，再加上绝望，不少人渣干起了强哔女性的事，甚至还有人要杀人吃肉。
        齐珊珊她们冲进仓库的时候，被眼前的一幕惊呆了，愤怒又不解，直接杀死眼前的人渣。
        清理完这些人渣，整个仓库的幸存者终于得到了解放，加入了李元芳的队伍。
        对于这件事，李元芳并没有阻止，齐珊珊这么做确实是一件对得起自己良心的事，但她也要为自己的所作所为付出代价。
        要知道这多出的两百人是没有多少食物的，而且还不愿意冒着危险去寻找，有食物的人也不愿意分一点出来，末世中食物就是命，谁愿意把自己的命分一点出来。
        即便有跟齐珊珊一样的笨蛋，但凑出来的食物依然不够，让这两百人忍饥挨饿，齐珊珊看不下去，可天已经黑了下来，别说去寻找食物了。
        她想到了李元芳，如果有李元芳的帮助，在黑夜里寻找食物是很容易的吧？
        等齐珊珊找到李元芳时，却发现他在修炼，没有办法，她还是硬着头皮敲门走了进去。
        “队长，你能不能帮忙找下食物。”齐珊珊小声的问道。
        李元芳听后睁开了眼睛，冷淡的说道：“不帮，我可没有答应这一条。”
        “那些人真的很可怜的。”齐珊珊继续说道。
        “可怜？”李元芳一笑，又道：“小镇南面有一片变异果林，只要小心一点很容易摘到果子，你告诉他们不想饿死就自己去找吃的。”
        “我现在就……”齐珊珊还没有说完，就被李元芳打断道：“对了，我们明天一早就要出发，如果你今天熬夜摘果，明天没有精神作战的话，漏了几只魔兽，很可会有不少人因你而死的，可要想清楚。”
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8338536.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第八十四章:请尽情折磨我吧

这句话是事实，越快赶到江城越好，李元芳可不想在路上出现变数，当然，能让齐珊珊为难也不错，看她是认为给陌生的幸存者找食物重要，还是保护自己亲近的人重要。【最新章节阅读】
        等到齐珊珊离去，李元芳继续加快自己的消耗，只要天天加快吸收一两个小时，要不了多久，吞噬的巫妖骨和灵魂火焰就会被吸收完毕。
        巫妖骨除了坑自己之外并没有发现其它作用，主要是把灵魂火焰转化成精神力吸收掉，这样他的精神力就会提升不少，妹妹的实力也会跟着提升，达到三阶又可以进行一次召唤了。
        完成今天的快速吸收，他就准备睡觉了，虽然他假寐几个小时也可以，但天天这样只假寐几个小时，精神有时是会恍惚的，很可能在关键时候掉链子。
        当然，最主要的原因是睡觉要被假寐舒服一些，时不时睡一下还不是有利的，而且还有血吸僵尸守夜，不太会出现问题。
        最后就是解决方晓晓的事，她的还存在不确定因素，必须找个实力强的人看着，伊蒂丝这家伙也要睡觉，看守的事就落到血吸僵尸的身上，血吸僵尸也不算太笨，处理一下应该能看住。
        李元芳找到一根绳子，让伊蒂丝施加上魔法，防止被轻易破坏，他走到了方晓晓的面前。
        “主人是有什么特殊的嗜好吗？”方晓晓眨了眨眼睛，微笑着问道。
        “……”李元芳沉默不语，他只是想把方晓晓绑起来，好让吸血僵尸看着，哪是有什么特殊的嗜好。
        “晓晓对主人可是无比的忠诚，无论主人对我做什么都能接受的。”方晓晓接受说道，她这句话让一旁的伊蒂丝厌恶的看向李元芳，碍于奴隶契约并没有说什么。
        李元芳根本不在乎伊蒂丝对自己的看法，他没有回答方晓晓，直接用绳子把方晓晓的手脚给绑了起来。
        他的手法很熟练，绑法也很高明，基本的活动可以做，但就是挣脱不了。
        “好羞耻的绑法，晓晓好喜欢，请求主人尽情来折磨我吧！”
        方晓晓简直是语出惊人，好在这间房只有伊蒂丝和李元芳在，墙壁也是隔声的，要被妹妹听见，李元芳觉得自己没法做个好哥哥了。
        “安静点！”李元芳忍不住呵斥道。
        方晓晓点了点头，但那人畜无害的模样，总感觉有点不对劲。
        虽然，李元芳让吸血僵尸守在大门口，只要有情况，它就可以叫醒在一旁睡觉的伊蒂丝，不过伊蒂丝的感知能力还是很强的，基本不需要吸血僵尸守夜，它的主要作用是防止方晓晓偷偷搞小动作。
        李元芳走到屋内的单人床上，闭上眼睛休息起来，这一夜出奇的没有发生情况。
        但他醒来的时候脸色直接变了，被绑着的方晓晓躺到了自己的身边，自己没有发现，大概是刚刚跑过来的，重要的是她衣服凌乱无比，这本来是不重要的，可李雨琪和洛羽依刚刚从门前走出来，看到了这一幕。
        “主人，你好坏，绑的人家好疼。”方晓晓哭泣着埋怨道。
        看到这一幕，洛羽依的表情没有变化，李雨琪有些愤怒，把目光转向哥哥，看他怎么解决这件事。
        “方晓晓你到底想干嘛？”李元芳平静的对方晓晓问道，后者把头凑了过来，悄悄的说道：“只要主人每天抽出点时间折磨晓晓，晓晓一定乖乖的。”
        “这不可能！”李元芳果断拒绝，他才没有时间做这些没用的事，还是被威胁的情况。
        方晓晓遗憾的叹了一口气，跳下了床，李雨琪随后走了过来，她知道方晓晓的情况，这很明显是方晓晓想让她们误解哥哥，问道：“哥，晓晓她的性格真的变不回来了？”
        李元芳点了点头，他问过伊蒂丝，连伊蒂丝也没有办法，还能怎么办，只有方晓晓现在别捣乱就行，她的潜力是很大的，李元芳不可能就这样放弃。
        叫醒伊蒂丝，简单吃点东西，李元芳她们才出门，外面已经有不少人准备出发了，经过末世的洗礼，基本上不会有睡懒觉，他们也知道，越快赶到江城越好。
        至于江城沦陷，这种事发生的几率实在是太小，先不说之前那些士兵是从江城赶来的，人类发明的枪械火药还是很厉害的，基本很多的都失效，但只要不作死，用剩下的武器，十几万的军队还是能够守住江城。
        远远看去，也有不少人从伊蒂丝发现的变异果林赶来，大部分是这座小镇的幸存者，只是他们的收获有点少。
        齐珊珊虽然告知了变异果林的存在，这群幸存者还是不愿意冒险采摘，还特意离这片变异果林远了一些，她没有办法帮忙摘了一点，就去休息了。
        不过变异果林的事传到了h市幸存者的耳边，不仅是传承者，连普通人都跑去采摘，一下子就差不多扫荡干净，谁也不介意自己的食物更多一些。
        而剩下的果子都是天黑看不到的，就被这两百个幸存者捡漏了，填饱肚子是不可能的，只能说不会饿死。
        对于这些事，李元芳不想去管，机会是靠自己争取的，错过了只能怪自己。
        不再管这些事，他走到人群前头，带领着队伍继续赶路，按照昨天的速度，今天天黑前应该能走六十公里，明天中午就可以达到江城。
        走了二十公里，在前面开路的伊蒂丝也不闲着，收获了二十几颗晶核一阶后期的晶核，一把多颗一阶中期的晶核，是常见土属性、木属性的晶核，对李元芳她们提升实力没有什么用处，而且属性不太强势，最好不要吸收。
        这些对自己没有用处的晶核可以在商店买武器，李元芳记得魔兽从裂缝出来的三天后就会出现商店，可是他没时间去等，而且从已知的信息来看，附近还是有传承石像的，应该也会出现商店。
        商店的出现对幸存者来说是福音，但依然无济于事，里面的武器不是很强，价格最低的武器也要一阶中期，大部分传承者还没有这么高等级的晶核，有的话还不如把晶核留给自己修炼。
        但李元芳还是希望商店能出现好武器，他记忆中事又不一定会发生，再不济也要把能量炮给买了，这种武器轻便，威力又大，比狙击枪实用多了。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8338665.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第八十五章:挡路的裂缝

按照地图来看，前面几公里处又是一座小镇，希望有传承者石像，那样可以去看看商店有没有出现。?火?????．??`
        一路走去，队伍并没有多少伤亡，不得不说在齐珊珊的带领下，传承者都在尽力防着路边隐藏的魔兽，数量不多，但很烦人。
        公路现在也不太好走，杂草太多，边缘的变异树上还盘着大量低阶变异藤鞭，伊蒂丝这家伙很懒没有清理，看起来是一个麻烦。
        李元芳经过的时候，这些变异藤鞭并没有攻击，等到他走远的时候，变异藤鞭才活跃起来。
        他也现自己与这些变异藤鞭有一丝联系，能稍微命令一下藤蔓不要攻击，不过时间一长他的命令就没有用了，只好放弃某些想法。
        时间到了中午，整个队伍到达了第二个小镇，比第一个小镇大很多。
        很幸运，众人在路边就能看到在小镇路边的传承石像，与h市的传承石像一模一样，没有与众不同的职业，传承石像旁也没有出现商店，这让李元芳有点失望。
        李元芳就在队伍的前头，他靠近传承石像的时候，现有人活动的痕迹，刚想走过去看看，一只变异老鼠从石像的后面扑了上来。
        它的度非常快，加上偷袭，根本没有传承能轻易躲开，李元芳的度比它快多了，他能躲开，但没有必要。
        一拳砸了过去，就算是变异后的老鼠，也扛不住这一击，被击飞了出去，半死不活的逃走了。
        召回伊蒂丝，李元芳就在原地休息，他不累，不代表别人不累，休息好了再赶路也不算浪费时间。
        其余的幸存者也跟着休息起来，补充体力，那些被齐珊珊救的两百个幸存者，则是急匆匆的跑到传承石像这边来。
        有些人成为了传承者，更多的是失望无比，传承者可不是相当就当的，就算成为传承者天赋不好也只是比普通人强一点，没有付出，想一跃成神是不可能的。
        当然，齐珊珊她们又去搜寻幸存者了，李元芳也懒得去管，他也知道了一件事，以后一定要让妹妹离齐珊珊远一点，万一被这家伙感染了就不好了。
        随后，李元芳吩咐伊蒂丝留下来保护李雨琪她们，他要趁这段时间去找点魔兽吞噬，增加一下实力。
        变异兔子便在他的食物单上，把听觉增加还是很重要的，他又不缺攻击手段和防护手段，多一些辅助能力对自己的价值很大。
        那个对血腥味敏感的能力看起来很厉害，其实实际不怎么样，这世界无时无刻都存在杀戮，到处都是血腥味，根本找不出哪个对自己有用。
        在枫林镇的边缘寻找了一下，有不少的魔兽，自己去攻击的话一定会遭到反击，短时间内没法解决，他又不想让别人知道，只能找落单的魔兽。
        这附近的残骸非常多，仔细看能看出这些魔兽是受到了屠杀，不用说也知道是带属性的魔兽干的，它比本土的魔兽厉害，本土魔兽遭到屠杀也是很正常的。
        李元芳找了一阵，终于现了一只变异兔子，它正被一只外貌像狗的魔兽追杀着，虽然它们的体积差不多大，但实力可差太多了。
        这只魔兽李元芳认识，因为牙齿能咬穿铁板，被幸存者称作钢牙狗，在记忆中他就是死在这种魔兽的口下。
        没有丝毫的情绪波动，他抽出寒冰剑，用闪影瞬间缩短距离，手中剑锋直指钢牙狗的咽喉，钢牙狗的牙齿虽锋利，但度不是非常快，根本来不及躲开。
        寒冰剑的寒气也稍微附带减效果，没有意外，钢牙狗被刺了个透心凉，整个身体瞬间被寒气冻僵，要是再久一点还会冻成冰块。
        被追杀的变异兔子可能是因为钢牙狗的死亡，以为得救了，度慢了下来，不过等待它的将是另一个更恐怖的猎手。
        轻易的抓住变异兔子，杀死它后，李元芳直接吞噬起来，由于兔血味道不好，他只能用手掌的嘴巴吞噬，这样没有任何味道，这个过程几秒钟就完毕了，根本不会有人会现。
        这只钢牙狗的实力只是一阶前期，对于李元芳来说一点用都没有，连带晶核一起扔掉了。
        等到他回到队伍，齐珊珊她们又找到了一千个幸存者，其中传承者有一百个，实力最高的只是一阶前期巅峰。
        这里的情况好很多，没有太恶劣的事生，一听说齐珊珊他们要前往江城，很乐意就答应了，谁也不想留在这个破地方等死。
        队伍里传承非常多，更有实力一阶中期的，他们这些新人也不敢乱说话，但他们也有些不解，为什么领头的是一群女孩子，只可惜太远看不清楚模样。
        休息完了之后，众人继续赶路，除了少数人，大部分都庆幸一路都很顺利，并没有遇到魔兽群，当然他们是不知道前面有伊蒂丝这个天使开路的，挡在前面的魔兽早就被吓跑了，残留的少数不会造成多大的麻烦。
        路上依稀能看到许多人类的尸骨，附近还有大量废弃的汽车，估计是末世到来的时候，准备开车逃离城市，只是这样会死的更快，要是他们留在城市，幸存者肯定要多不少。
        又走了二十多公里，离江城还剩二三十公里，但前面已经无法前进了，因为前面一条百米长的裂缝，下面黑漆漆看不到底，掉下去必死无疑。
        现在这种情况除了伊蒂丝和馨儿能过去，没人能跳过去。
        如果让伊蒂丝把李元芳几个抱过去还是很容易的，但让伊蒂丝抱几万个人过去根本是不可能的，那样就要放弃这整个队伍。
        李元芳还不打算这么做，他让伊蒂丝去东侧看看，几分钟后伊蒂丝就回来了，说道：“裂缝横插东侧的江面，又没有桥，根本过不去。”
        知道这些，他只好带着队伍去西侧看看，如果能绕开裂缝最好，就算绕不开，西侧几公里的地方可是有一座城市的，可以在那里过夜，比在野外过夜安全不少。
        走了几公里，还是绕不开裂缝，不过裂缝的宽度缩小了一些，还是有希望的绕开的。
        来到西侧黄川城时，已经接近傍晚，行路是不可能的，众人清理完附近活死人，来到郊区，这里建了不少房子，可以用来过夜。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8338785.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第八十六章:夜晚的魔兽

在这之前，还要查探一下附近的情况，黄川城还是很大的，万一有厉害的怪物，也能做好应对的准备。【最新章节阅读】
        黄川城前面有一条大裂缝，这让李元芳很不放心，打算亲自去查探一下，走了一段路，就发现一家卖帽子的商店，他进去就拿了一顶黑色毛织帽子。
        他本来想拿一顶鸭舌帽的，可戴着鸭舌帽兔耳朵是会很痛的，但拿这种毛织帽子方便一点，在上面割出两个Ｄ，可以把耳朵伸出来。
        戴上帽子，只要靠近不仔细看，很难发现他的异常，那帽子上的兔耳朵估计也会被当成装饰品。
        听觉提高了不少，那些躲在视野之外的怪物也能够被轻易发现，安全程度也提高了很多。
        往前查探了一千米，到处都是活死人，偶尔能看见误闯进城市的魔兽，由于李元芳隐藏着实力，它们毫不犹豫就扑了过来，之后只能留下一具尸体。
        这种低级的魔兽，李元芳都懒得去挖晶核了，如果实在需要这种晶核，大不了让伊蒂丝取个成百上千来。
        李元芳也没有事先对齐珊珊说自己要来查探情况，意外碰到了几个查探情况的女性传承者。
        她们看到李元芳时一愣，目光全在李元芳的帽子上，她们没有想到一向冷漠的李元芳居然有这么可爱的一面。
        “队长你真的是好可爱！”
        “不许对别人说我的事！”李元芳冷漠的说道，他没有想到自己走这么快，还是会被发现。
        冷着脸，李元芳很不爽的继续往前走，他才没空没这几个女孩子纠缠，反正只要没说自己是女孩子就行了。
        “直到今天我才确定，队长一定是女孩子，姗姗副队长果然没有骗我们，队长一直都是女扮男装的。”几个女孩还是忍不住聊了起来。
        扯了扯自己的兔耳朵，李元芳当做什么都没有听见，继续查探情况，他的速度很快只花了几分钟就查探好几个地方，都没有发现异常。
        只是有一点很奇怪，路面有很多活死人的尸体，尸体不仅发黑，连一点水分都没有。
        看起来有点像是中毒，连活死人都扛不住，更别说是人类，李元芳变得格外小心起来。
        再往里走，活死人又多了起来，很多都受了重伤，趴在地面，根据尸体的分布情况，这种有毒的怪物应该是从外面进来的，被大量活死人围攻，又跑了出去。
        回到郊区，李元芳让伊蒂丝小心一点，这件事他也不隐瞒，告诉了齐珊珊，让她注意一下。
        “我还以为你是个自私自利的人呢。”齐珊珊也不知道是高兴还是生气的说道。
        李元芳冷淡的回答道：“我是怕你们被杀光，最后倒霉的还是我。”
        “你个混蛋！”齐珊珊嗔怒道。
        告诉完齐珊珊后，李元芳回到自己的房间继续加速消化，而一旁的方晓晓则静静的看着，丝毫不担心自己的修炼。
        等到李元芳完成今天的消化，睁开眼睛的时候，方晓晓才靠了过来，声音软绵绵的问道：“晓晓很乖，自己把自己绑了起来，看晓晓这么乖的份上，主人今天能满足晓晓的心愿吗？”
        “不能！”李元芳回答道，看到方晓晓的模样他有点错愕，这女孩是什么时候学会自己的绑法的，她又是怎么把自己给绑起来的。
        “晓晓用嘴巴咬着绑的，求求主人满足晓晓的心愿。”方晓晓身体咬住肩膀旁边的绳子，往后扯了扯，果然更紧了一些。
        由于重心不稳，她摔在地上，双手不能活动又爬不起来，看起来挺诱人的。
        李元芳不可能就这样妥协，把她抱在床上，让吸血僵尸看着，然后才假寐起来，今晚他不打算深度睡眠。
        夜晚并不是很安静，在黑夜里，依然有魔兽在厮杀，有些是猎物与猎手之间的搏斗，有些是为了抢夺食物。
        这时，从草丛出现了几双棕色的眼睛，反应快的魔兽吓得往四周逃去，反应慢的便成了它的腹中食。
        在李元芳住的地方在外围，倒不是他在外面挡着怪物，而是这栋平房装修不错，很干净，他又懒得进去找，就选在这里。
        血吸僵尸在门口守夜，在黑夜中它的实力恢复到一阶后期，在绝大部分魔兽实力为一阶前期的时候，还是很可靠的。
        随着时间的流逝，那些棕色眼睛的魔兽游荡到了这里，吸血僵尸也发现了有东西靠近。
        按照李元芳的吩咐，它暴露出自己的实力，一般的魔兽就被吓跑了，可这些魔兽不断没有逃跑，还靠的越来越近，分明是把吸血僵的当做了食物。
        在月光下，它们的样子显现了出来，棕色带有金属质感的鳞片，嘴里吐着叉状舌头，有四个成年人那么粗，类似于地球上的蟒蛇。
        等级只一阶后期，怪不得不怕吸血僵尸，吸血僵尸并没有上前，这也是李元芳的吩咐，怕它太笨被引走。
        吸血僵尸没有靠近，这条魔兽却得寸进尺慢慢的靠近，完全没有点猎手的样子，估计是看吸血僵尸个子这么小才这么大胆。
        在离吸血僵尸快要到二十米的时候，这条魔兽再也忍不住了，张开血盆大口扑了过来。
        这突然爆发的速度非常快，如果吸血僵尸凭全力还是能躲开的，可李元芳命令它不许远离这里。
        然后它的上半身就被一口吞了进去，吃它这样的小个子，这条魔兽都不需要缠绕。
        不过一秒钟后吸血僵尸就被吐了出来，大部分魔兽是不吃像活死人僵尸这一类怪物的，由于吸血僵尸被馨儿这个洁癖清理的很干净，很难发觉它是僵尸，而且它身体还异常的坚硬，这条魔兽两颗毒牙被咬断了。
        伊蒂丝早就发现了外面的情况，她才不想来帮吸血僵尸，如果这家伙被吃掉也不错，可是这条魔兽实在是太没用了，李元芳也被惊动，她不得不出手了。
        刚到外面，伊蒂丝就吓了一跳，她本以为只有几条这样的魔兽，没有想到往远处一看，到处都是，好在离这里还很远。
        等李元芳出来的时候，这条倒霉的已经被伊蒂丝给提了起来，在她的气息下，根本不敢动弹，身体发软好像已经死掉了很久。
        蟒蛇？这是李元芳第一眼的感觉，他并不认识这种魔兽，对伊蒂丝问道：“这是什么魔兽？”
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8338894.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第八十七章:银鳞毒蟒的老巢

“好像叫做银鳞毒蟒，毒牙可以喷Ｓ剧毒，鳞片坚硬，还喜欢群居。【全文字阅读】”
        伊蒂丝回答道，这些她都在书本上看过，还是知道的。
        了解了这些，李元芳跳上了屋顶，远处果然能看见不少银鳞毒蟒，数量实在是太多。
        不过它们都没有到这边来的意图，看到这条银鳞毒蟒是跟族群走散了，才到了这里。
        李元芳不可能放过这条倒霉的蟒蛇，试着用寒冰剑划向它的头部，看似很坚硬的鳞片被轻易的割断，它没有来得及反抗就头身分离。
        看起来杀死一只一阶后期的魔兽很容易，其实并没有那么简单，没有伊蒂丝的压制，李元芳很难一击必杀。
        银鳞毒蟒的体内没有晶核，而是将近Ｊ蛋大小的蛇胆，散发着怪异的味道，这么小的蛇胆让人很意外。
        “这是蛇类魔兽独有的蛇胆，可以直接吃增强实力，比晶核珍贵多了。”伊蒂丝解释道，当然她有些一点没说，味道不好，可以用恶心至极来形容。
        “真的？”李元芳半信半疑的问道。
        “本天使至于说谎吗？”伊蒂丝的底气明显有点不足，说实话，她宁愿花时间用晶核修炼也不愿意吃蛇胆。
        得到确认，李元芳一口吞了下去，看起来难闻，吃起来有一种甜甜的味道，实力也也在缓慢的提升，效果并没有同级的晶核好。
        “味道还不错，你在去帮我抓几条。”李元芳吩咐道，这蛇胆对他来说其实没有太大的用处，但可以留给妹妹她们，修炼实在是太花时间了。
        伊蒂丝一脸不敢相信，但还是跑过去猎杀起银鳞毒蟒，不过那些蟒蛇聚集在一起，她很难下手，最后只偷袭了两条走散的。
        “银鳞毒蟒聚集在一起，我强攻的话会受到它们集体反击的，集中起来的毒Ｙ喷Ｓ很难躲开。”伊蒂丝解释道，这蟒蛇的毒Ｙ可是很厉害的。点了点头，李元芳也没为难伊蒂丝，要是她出事了，自己可是要少一大站立外加免费的苦力。
        “这蛇胆味道真的很好吃吗？”
        伊蒂丝把头探了过来，看着李元芳，她有些疑惑的问道。
        李元芳有点奇怪她为什么要问好不好吃，回答道：“味道的确不错，自己吃一个不就知道了。”
        结果李元芳递过来的蛇胆，伊蒂丝闻着那怪异的味道，还是不敢尝试，看她磨磨唧唧的样子，李元芳拿着最后一个蛇胆，一口吞了进去。
        看到李元芳吃没有问题，伊蒂丝越来越怀疑书本是不是记错了，她也学起李元芳的样子，一口吞了进去。
        然后……
        “噗！”
        伊蒂丝一口就把蛇胆吐了出来，怨恨的看了李元芳一眼，头也不回的跑开了。
        “味道很难吃吗？”李元芳耸耸肩自言自语道。
        至于剩下的三具尸体，李元芳也不打算浪费，这是可以食用，不过还不知道有什么效果，他用寒冰剑割下一小块吃了一口，并没有发现有什么作用。
        这种情况要么是蛇Ｒ没效果，要么是效果太小，对李元芳已经没了作用。
        等到伊蒂丝回来，她一脸不高兴，不过在李元芳的命令下，还是把尸体用空间戒指装了起来。
        李元芳对于这枚空间戒指的怨念也是越来越大，虽然自己可以放东西已经，但那终究是伊蒂丝的物品，用起来也不顺手。
        天渐渐亮了起来，这些银鳞毒蟒也慢慢退去，李元芳跟了上去，伊蒂丝则留下看家，这么多蟒蛇，肯定有一个老巢。
        大概跟了几公里，蟒蛇群已经退到了大裂缝的边缘，这个地方的崖壁并不是笔直的，爬上爬下还是很容易的。
        看着这些蟒蛇消失在裂缝底下的Ｄ中，李元芳才离去，昨天他是傍晚达到的大裂缝，加上雾气，看的不是很清楚。
        今天早上一看，这条裂缝其实也只有三百多米深的样子，裂缝底下有很多水，估计是从江那边流过来的，这江水产生了很多雾气阻挡视线，按照这趋势，这条裂缝早晚要被水灌满。
        想要过去，现在倒有了两个办法，一是往西侧绕过去，二是从银鳞毒蟒群爬下裂缝的位置爬下去，再从底下爬上来。
        第一种方法花的时间长一点，还可能绕不过去，第二种方法要解决掉这些银鳞毒蟒。
        连伊蒂丝都不敢正面这几百条蟒蛇，更别说在老巢解决它们，如果召唤炎魔的话，毒Ｙ可对它无效，解决这群蟒蛇只是时间问题，然而炎魔最缺的就是时间。
        “不过可不可以下毒呢……”李元芳想着毒Ｙ这个麻烦，就想起自己不是有十瓶毒Ｙ，正好裂缝底下也有水，可以把毒药倒进下去。
        为此，他把伊蒂丝连同方晓晓一起带了过来，带上方晓晓纯粹是防止她做坏事，然后他吩咐伊蒂丝下去观察一下，看能不能找机会下药。
        伊蒂丝当然不情愿做着这种卑鄙的事，但在契约的作用下不得不去干，飞到底下。
        她发现底下有很多被挖开的ＤＸ，这些银鳞毒蟒就栖息在ＤＸ里，由于ＤＸ的位置比较低，有不少江水溅了上来。
        毒药可以下在这些水里面，也不怕挥发，不过这些蟒蛇会不会喝倒是个问题。
        看这个情况，下药就算能毒杀蟒蛇，那也不会死掉太多，想短时间过去是不可能的。
        一旁的方晓晓知道了情况，开口说道：“主人，晓晓知道怎么短时间过去，不过主人答应晓晓的愿望，晓晓才会说。”
        李元芳转头看向方晓晓，态度依然坚定：“那件事没得商量！”
        “主人摸摸晓晓也可以的。”方晓晓降低了要求，可怜巴巴仰视着李元芳。
        “这个……这个我可以答应了，不过我只摸一分钟。”李元芳考虑后说道，他的确想知道方晓晓的办法。
        “主人不是可以召唤炎魔吗，晓晓还巫妖那里获得了不少知识，每个炎魔是有一个自爆的能力，威力巨大可以摧毁周围的一切，炸平这一处的大裂缝是没有问题的。”方晓晓说道。
        “炎魔有这一招？”李元芳一愣，他这才想起来，自己从来没有问过炎魔的能力，这主要的原因还是炎魔不会说话造成的。
        他与巫妖对战的时候，也发现对付似乎没有尽全力，如果它是为了防炎魔的自爆，那就解释的通了。
        “现在主人可以实现晓晓的愿望了吧？”方晓晓一脸兴奋的说道，边说着还把胸部凑了上来。
        看到那平坦的胸口，李元芳不禁想到，方晓晓难道是想让自己摸她的心跳？
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8339027.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第八十八章:炎魔的自爆能力

李元芳没有必要骗一个小女孩，即使这个小女孩现在看起来很危险，当他伸出手时，却放不下去。【全文字阅读】
        最终，李元芳还是把手放到了方晓晓的头上，就算是小女孩，摸她的胸口看起来不太好。
        摸头这件事他对妹妹做过，那是安慰她的时候，而且摸头他还是能够接受的。
        “不要摸那里……不要……不……要……”
        方晓晓越来越小，她开始还是很抗拒的，头有什么好摸的，但是实际摸起来，有一种奇异的感觉，虽然没有抽打折磨那么刺激，但让人有点依恋。
        收回自己的手，李元芳召唤出炎魔，四溅的火焰瞬间把周围的草木点燃，炎魔也是属于恶魔，它的出现让伊蒂丝感到莫名的不适，但还没有达到出手的地步。
        看着这个实力高于自己的家伙，伊蒂丝不爽的转过头去，表情看起来没有什么，其实她也在支撑着。
        炎魔没有对李元芳和方晓晓施加威压，但一旁的伊蒂丝就没有这么好运，它把威压全部都施加在伊蒂丝的身上，实力的差距让这个天使很不顺服，碍于面子也没有说出来。
        “炎魔你是不是有一个自爆的能力？”李元芳开口问道。
        因为契约的作用，炎魔能理解这意思，它点了点头，这项能力是用来保命的，不过一释放是不分敌友的，十分危险。
        李元芳再仔细问了一下炎魔自爆这个能力，这家伙说不了话，只好用动作来表达自己的意思，看起来非常滑稽，一旁的伊蒂丝忍不住偷笑起来。
        趁着精神力还足够，他把炎魔收了起来，思考到底要不要炸平这个裂缝。
        从炎魔的动作来看，它自爆是会进入虚弱期的，以后把它召唤出来，实力会下降到二阶前期，而恢复实力要一段时间，大概是一个月，不过给它吃火属性的晶核会恢复的更快一些。
        用普通攻击也可以炸平大裂缝，但需要时间却远远不够。
        慎重考虑，李元芳让伊蒂丝却西侧看看，如果实在是过不去，那只能用这个办法。
        等待了半个小时，伊蒂丝西侧飞了回来，这条裂缝穿过了十几公里外的一座大山，想过去这里翻过那座大山，可那里起码有数万魔兽。
        “让炎魔自爆算了，大不了再给它找火属性的晶核啊，反正这种晶核很常见的。”伊蒂丝没心没肺的说道，让炎魔实力下降，她还是很乐意见到的。
        炎魔实力下降，对李元芳是一个损失，这代表他的底牌就转到了伊蒂丝的身上，这天使又不靠谱，那么他有一段时间都不能放开手脚去做。
        但可以收集火属性的晶核来来缩短时间，而且这一爆炸，应该能把裂缝底下的银鳞毒蟒炸死不少，那些蛇胆可是好东西。
        不说给妹妹她们食用，到了江城拿来卖，恐怕是要被疯抢，这种快速提升实力的东西实在太具诱惑力。
        想到这里，他决定还是看看炎魔需要多少火属性晶核，要是在自己的承受范围之内就让它自爆。
        再次召唤出炎魔，李元芳问了这下，如果有一千枚一阶前期的火属性晶核，它可以瞬间恢复实力。
        这样的数量看起来很恐怖，其实还是值得的，三阶后期巅峰实力的炎魔可不是一千个火属性魔兽能比的。
        知道这些，他直接让炎魔跳下去，自己和伊蒂丝、方晓晓退到百米后，看看爆炸的威力有多大。
        只看到几秒钟后，一声巨响传了过来，传达数十公里，实力最弱的方晓晓人受不住捂住了耳朵，紧接着从大裂缝蔓延出一片的火光，刺眼到让人睁不开眼睛。
        整个地面随之坍塌，以Ｒ眼可见的速度凹陷下去，由于爆炸蕴含的能量太大，百米外的李元芳也感受到了震动，他所站的这一片土地出现大量裂纹。
        等到震动停止，不仅是大裂缝这边，附近一片的土地都凹陷进去，看起来十分的脆弱。
        这个时候，李元芳没有忘记把炎魔收回，这些还是有点晚，倒霉的炎魔已经被土给埋了。
        踩着泥土，李元芳走到了大裂缝边缘，炎魔爆炸的地方已经被泥土掩埋，现在只有一百多米深，可以轻易走过去。
        看着满目疮痍的地面，伊蒂丝似乎想起什么，说道：“我知道大裂缝出现的原因了！”
        闻言，李元芳和方晓晓转过头疑惑的看着她，伊蒂丝继续说道：“看着周围的凹陷进去的地面，里面之前肯定是空的，加上这裂缝底下也有很多Ｄ，这应该是大量土属性魔兽挖的Ｄ。”
        “不过看这里有这么多银鳞毒蟒，这些土属性魔兽估计都被杀光了。”
        了解了这些，李元芳才放下对土属性魔兽的偏见，原来它们这么厉害，要是让它们在地球待久一点，不是要把地球挖空？
        这些问题就算现在知道了，也没有办法，以后只能多杀点土属性的魔兽了。
        现在出现了一个问题，怎么把被炸死的银鳞毒蟒弄出来，挖是要花很多时间的。
        “伊蒂丝你赶紧去挖。”李元芳吩咐道，伊蒂丝现在实力最强，应该能挖出不少。
        还没有高兴多久，伊蒂丝不得不苦着脸开始从边缘跳了下去，拿出自己的长剑用剑气震开这些泥土，一次剑气震开的虽然很多，但也架不住泥土巨多。
        好在银鳞毒蟒栖息的地方是一个石Ｄ，很容易认，不会挖出错地方，伊蒂丝很快就挖出第一条银鳞毒蟒的尸体，挖出这家伙时，它已经是血Ｒ模糊了。
        挖了一阵，石Ｄ终于呈现出来，大部分不是被炸死的，很多都是被压死的，还有很多没有死透，但很快死在伊蒂丝的剑下。
        这天使也算暴力，仅仅花了一个多小时，就把几乎所有的银鳞毒蟒挖了出来，她也懒得挖蛇胆，直接装进了空间戒指里，直到把所有的尸体全部全进去……
        等她转过头来，发现李元芳不知道什么时候站到了自己身后，但看这幅模样，似乎不是来夸自己的吧？
        手里的剑不要对向我啊！
        我们可是签订了契约的！
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8339162.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第八十九章:驻守军队的小镇

自从伊蒂丝把这几百具尸体装进空间戒指的时候，李元芳看向她的目光就变得非常不友善，老是灼热的盯着她，准确来是她手指上的空间戒指。【最新章节阅读】
        这家伙，以前还不知道她原来是个富婆，一想到自己手中寒碜的空间戒指，李元芳的心理就莫名的不舒服。
        毕竟他对空间戒指也不了解，商店里更是连卖的都没有，传出去的话，一定是有价无市的。
        “伊蒂丝你的空间戒指到底有多大？”李元芳冷着脸问道，这家伙一直没有告诉自己，害的自己连心里准备都没有。
        “我也不太清楚。”伊蒂丝回答道，看李元芳有点一些怒意，又道：“好像只有一栋一百米高房子那样的大小，里面可没有值钱的东西！”
        空间戒指是可以随意改变形状，如果有这么大的空间，把这几百条银鳞毒蟒装进去还是很容易的
        “我看起来像会抢自己手下东西的强盗吗？”李元芳有些不满，虽然自己很心动，但这种得不偿失的事是不会去做的。
        这个时候，李雨琪和洛羽依找了上来，她们之前被叮嘱过不要过来，但从那爆炸声起已经过了一个多小时，还是忍不住找了上来。
        李元芳正想对她们解释一下，就看到齐珊珊和几个女生也找了上来，那声爆炸她们不可能有没有听见，由于不知道李元芳在哪，就没有盲目去找。
        来到大裂缝附近的时候，她们被眼前的一幕惊呆了，到处都是坑哇哇的，裂缝那里更是凹陷进去，看起来像是被导弹炸过。
        “这到底是什么怪物干的！”齐珊珊失声道，她知道炎魔和天使很强，但造成这么大的破坏应该是不可能做到的吧？
        齐珊珊的理解也不无道理，炎魔自爆的威力确实不能造成如此大的破坏，主要是这附近的地Ｄ太多，经过这一炸全部垮掉了。
        到最后，李元芳并没有把事实告诉齐珊珊，虽然知道以她的性格不会到处乱说，但少一个人知道还是比较好。
        可以通过黄川城，李元芳自然也不会停留，齐珊珊倒有些遗憾，黄川城实在太大，她到现在还没用找到幸存者。
        召集起幸存者，众人继续赶路，他们经过满目疮痍的裂缝旁时，跟齐珊珊一样震惊，又不知道发生了什么，倒向快点离开这里，速度快了不少。
        路上的魔兽明显多了起来，看到这么多人类，只有极少数敢冲上来，大部分都跑开了，估计在忌惮弄出那声爆炸的东西。
        一路上，李元芳也猎杀起火属性的魔兽，可那些魔兽都老实了不少，一上去它们就跑，一路下来收获不是很多。
        没有魔兽的干扰，速度大大提升，快到中午的时候，距离江城只剩下五六公里。
        前面不远处是一座小镇，在这里能看见镇里镇外有人在活动，从镇里他们穿着的迷彩服来看，应该是江城附近的守军。
        虽然几率很小，但李元芳还是担心江城会失守的，看到这一幕，他才松了一口气，要是连江城都失守的话，那么人类的未来就变得十分堪忧。
        不过现在他有点担心，江城的守军会不会接受这几万幸存者，要知道这可是几万张嘴巴，每天可是要消耗粮食的。
        总的来说，大家看到军人并没有那么激动，这主要是之前那个营长造成了很大的负面影响，不管怎么样，还是要先去看看江城的情况。
        小镇的守军很快发现了正在靠近的众人，戒备起来，但没有盲目开枪Ｓ击。
        最终还是队伍里几个武警走了出来，这才让他们少了些的戒心，观察一番，他们才准许幸存者进入小镇。
        李元芳这次没有走在前面，他在人群观察这座小镇的部署，大概驻扎三十来人，这点火力用来防守是不可能的，估计是守在这里观察魔兽的动向。
        往小镇里走一点能看见一座传承者，有几百个幸存者，他们手里基本带着利器，还有些人在切魔兽的尸体，应该都是传承者。
        “哥，怎么感觉这些人都好弱……”李雨琪转头对李元芳说道，她原本以为江城会有很多厉害的人，却发现面前这些连一阶中期的都没有。
        “可能是厉害还没有出来吧？”
        李元芳随口回答道，这些人有很多隐藏了自己的等级，但李雨琪召唤师职业的实等级已经达到二阶前期巅峰，等级太低的在她面前就算隐藏也没有用。
        几万人进入，小镇瞬间变得拥挤起来，原本就在这里的幸存者变得有些不耐烦起来，加上自认为是普通人不能得罪的传承者，碰撞不可避免。
        齐珊珊几个女生很倒霉被人找茬，开始她们是理论，可这些人太无赖了，齐珊珊这人火气又爆，把找茬的人揍了一顿，这才让这些人老实起来。
        李元芳出奇居然没有被人找茬，他的衣装模样可是很容易让人注意，但把目光放在他身旁扛着石棺的吸血僵尸身上，这家伙又不会隐藏实力，这样一看就知道是怎么回事了。
        这时，与驻守士兵交谈的武警队长终于找了过来，吴月见状对前面的李元芳说道：“恩人，我和弟弟要回去了，你可以跟我们一起走吗？”
        吴月说这些话肯定有自己的目的，李元芳何尝不知道，他现在要先熟悉一些江城，在做打算，就谢绝了吴月。
        “那就可惜了，我最迟今晚一定回来再次道谢。”吴月遗憾的说道。“那就麻烦你了。”李元芳客套道，他想在这里立足，的确需要吴月的帮助，不必拐弯抹角。
        只是吴星在临走前回头怨恨的看了一眼李元芳，他也不担心这小妞会借机报复，要报复的话，那天晚上就是一个好机会，就算真被报复，他打不过总能跑吧？
        逛了一下，李元芳找到了一间空房子，收拾一下就可以住人，现在又是中午，赶了这么久路，他不饿，李雨琪她们也饿了，需要做点东西吃。
        让伊蒂丝把锅和烤架拿出来，这次他要烤蛇Ｒ，那么多蛇Ｒ，不吃完怎么行。
        “哥，你不是魔兽的Ｒ有毒不能吃吗？”李雨琪问道，她还是很听话的，从末世开始到现在都没有尝试吃魔兽的Ｒ。
        “那是普通的魔兽，这些就不同了，普通人吃后体质会提高非常多，对传承者也是有好处的。”李元芳解释道。
        ”没错，第一次吃魔兽的Ｒ是会获得它们所带的属性，所以要慎重，不过这银鳞毒蟒虽然属于毒属性的魔兽，但身体带毒属性可以随便吃。”伊蒂丝得意的补充道。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8339252.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第九十章:进入江城

烤蛇肉对李元芳没有作用，但对洛羽依她们的作用到很明显，只是尝了一口，就发现身体素质提高了不少。
        这对体质没有优势的职业好比雪中送炭，干任何是都是要消耗体内，尤其是法师召唤师等职业，她们的身体素质只比普通人强一些，对于的魔兽来那不是差一两。
        增强的体质可以让自保能力提升不少，在前期还是非常有用的，当然像是李雨琪又是召唤师又是骑士的传承者，这就不算什么了。
        她的骑士职业的等级已经达到一阶中期，身体素质增强了很多，这增加的体质聊胜于无。
        吃完午饭，李元芳打算去江城内看看情况，李雨琪她们也有不放心，他只好一齐带上，留下吸血僵尸看家。
        走出这座镇，前面依稀能看见有幸存者来来往往，每隔一段路，就有一座碉堡，几个士兵则守在碉堡里。
        走在前面的李元芳套了一件黑色兜帽卫衣，带上了墨镜，他也没有办法，自己的模样实在引人注目。
        除了方晓晓，一行人都穿着很低调，这毕竟是别人的地盘，尽量心一。
        走了几公里，能看见附近区住着不少幸存者，但大多数都是普通人，这让李元芳有奇怪，按理江城里面才是最安全的，怎么会住在外面。
        一行人来到了江城的边缘，最前面挖了几圈战壕，里面有持枪的士兵站岗。
        还有不少坦克停在前面，不过现在变成了掩体，这可不是魔兽能轻易撞烂的。
        最里面是一圈用水泥建的围墙，有两米高，一米宽，大概是围墙的雏形。
        这可以用防卫森严来形容，不过这只是对普通魔兽有效，那些带属性的魔兽付出了一定代价也是能够突破的。
        现在幸存者想进城，要通过前面防卫森严的入口，只见每个要进去的人都拿出了一张卡片，驻守的士兵才让他们过去。
        等到李元芳她们的时候，他问道：“我们是新来的，没有卡片能不能过去▲▲▲▲，m.※.c♂om？”
        眼前这位士兵看了看飞在趴在李雨琪肩上的花仙子馨儿，耐心的回答道：“如果是传承者，最多可以携带三个人进去补办通行证，其它的没有上面命令免谈。”
        “晓晓别隐藏你的实力了。”李元芳转头对方晓晓道。
        从刚才的镇来看，传承者现在的实力不太高，李元芳和妹妹她们暴露实力，肯定会让人注意的，而方晓晓由于很少修炼，实力只是在一阶前期巅峰，倒可以暴露。
        “既然是主人的吩咐，那就没办法啦。”方晓晓无奈的回答道，把自己的实力给暴露了出来，是不是传承者一目了然。
        不过这句话引起了不少人的注意，不仅是驻守的士兵，周围赶路的人都把目光看向李元芳，那样子就好像是在看变态……
        好在这些士兵也只是看看，并没有抓人的意思。
        “一个传承者可以带三个人，不过你们多了一个人……”这个士兵道。
        李元芳转头看向伊蒂丝，示意她等下偷偷进来，毕竟她也是三阶前期的天使，想混进来还是很容易的。
        随后，这位士兵领着四人向一个屋走去，里面正是办通行证的地方。
        接待他们是几个女兵，过程也很简单，只需要签字登记一下，发给方晓晓的是主卡，给李元芳她们是副卡。
        伊蒂丝很快跟了上来，避开这些士兵进来对她来是非常容易的，都不需要用到翅膀。
        一眼望去，到处都是人，江城的建筑也没有遭到太大的破坏，幸存下来的人又重建起了家园，路边的商店都开着门，卖的都是魔兽身体的部件，很多做成了稀奇古怪的武器。
        这些东西的确是可以加工，但由于没有工具，异常的困难。
        看到这一幕，李元芳预料过，看到时还是比较吃惊的，不过想到这里驻扎着十几万军队就想通了。
        末世到来那天只是出现了大量活死人，所以的电器都可以使用，江城附近驻扎着大量军队，肯定是一举清空了城内的活死人，要知道人类的科技是不容视的。
        这些商店里的东西，李元芳都看不上眼，一行人继续往前走，发现不少人进出着一家银行。
        “难道是取钱存钱？”李元芳恶趣的想到，就算江城的政府还在，可人类的科技已经瘫痪，想大量发行货币根本不现实，再上幸存者又不傻，干嘛要拿资源去换废纸。
        李元芳带着妹妹她们走了进去，发现玻璃窗和墙上贴着大量的告示，走近一看原来都是一些给传承者接的任务。
        墙上面是私人发布的任务，正面的玻璃窗上则是军方发布的，完成会得到奖励，还有可能获得军衔，但都十分危险。
        这对于李元芳来不算太危险，但他并没有接下的准备，看看就准备离开。
        “哥，这个任务你接不接？”李雨琪指了指玻璃窗上。
        那个任务完成后可以得到一家商店，就是看起来非常困难，领取条件是需要杀死一只二阶以上风属性的鸟类的魔兽，取来它的晶核就可以，时限还剩三天。
        李元芳看后摇了摇头，他除了在h市郊区看到这种魔兽外，再也没有见到过，就算有幸杀死一只，那也只会留给自己。
        看着妹妹灼热的目光，他有无奈，问道：“雨琪你想接哪个任务？”
        “这个！”李雨琪指了指玻璃窗，这是杀死三头一阶后期雷熊的任务，李雨琪骑士职业等级只是一阶中期，但由于有黑色骑士铠甲的存在，防御力大大提升。
        李元芳依然面无表情，如果只有李雨琪一个人的话，他还是很担心的，李雨琪见状接着道：“哥你也不用担心，我可以带上羽依妹妹啊。”
        “好啊！”洛羽依头道。
        “好吧……”李元芳了头，即使带上洛羽，李元芳还是会担心，但这也是个锻炼的机会，大不了他可以在带着伊蒂丝躲在暗处看着。
        走出银行，一行人继续往中央位置靠近，不过道路却有士兵在把守，看样子是不能进去。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8339398.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第九十一章:江城的实力

“这里是军区，非军方人员，禁止入内！”
        把守的两个士兵伸出手挡住了李元芳一行人的去路，他们也是传承者，实力达到一阶巅峰，挡住一般传承者还是很容易的。
        “哥，算了吧……”李雨琪懂事的劝说道，她原来的家就在前面，现在却不能回去看。
        李元芳点了点头，他还不想把事闹大，正门走不了，他还可以偷偷的潜入进去，一行人接着逛起了街。
        随后，李元芳问了问伊蒂丝这片区域传承者的等级，以她的实力，所以隐藏实力的传承者在她面前一览无遗。
        只见伊蒂丝闭上了眼睛，一圈无形的涟漪以她为中心散开，片刻后，她睁开眼睛回答道：“这片区域的传承者大概有五十一万，四十万都是一阶前期，其中十万是一阶前期巅峰，剩下近万人是一阶中期，不过大部分实力高的都在军区那边。”
        “我感应的范围还不够，军区里面的情况就不太清楚了。”
        江城的人口有六百多万，如果十个人中有一个传承者，那么就有六十多万。
        当然，其中还包括意外发生，但凭军队强大的实力，至少也得有五十多万传承者幸存下来。
        但江城附近也有不少城市，加起来至少有四百多万，按道理说这些人不笨的话，应该会转移到江城，那么江城至少也有九十万的传承者。
        军区里估计也得有四十万传承者，加上各种枪械火药，支撑起整个城市的运转是非常容易的，看街道上的治安就知道管理的很不错。
        江城的军方甚至还可以攻打其它城市，但看样子，江城的军方似乎并没有这个打算。
        逛了一阵，李元芳发现现在幸存者基本上是以物换物的方式购买，也有些人用晶核购买，可晶核对于大多数人来说还是很难得到的，想让晶核成为货币目前来说还是很困难的。
        商店很多，唯独没有卖粮食的，末世中粮食是很紧缺的，只要不笨就不会傻到把粮食拿出来卖，就算有人粮食多想拿出来卖，估计也被军方给全部收走了。
        除了军区能够活动的地方很多，尤其是路边，到处都是摆摊的，比较冲军方手里得到商店还是能困难的，而巡逻的士兵对于这些摆摊的人则是视而不见。
        大概了解江城的情况，李元芳就准备回去了，李雨琪她们几个也没有什么想买的东西，一听要走，没有一个要留下。
        出城是不用拿出通行证，一行人没有阻碍就出了江城，往远处看去，外面又修起了围墙。
        也许军方也感到不对劲，李元芳想到，明天就是最后一天，如果不出意外，魔兽熟悉了这个世界是会进攻人类的城市。
        李元芳从外围进来的时候就发现，江城附近聚集着大量的魔兽，H市这种小城市根本挡不住，只有江城这种附近有军队的大城市才有可能抵挡住，他坚决要来江城也不是没有道理的。
        现在还有两三个小时才到晚上，他准备去猎杀点魔兽，收集火属性的晶核。
        李雨琪虽然想去做杀死雷熊的任务，但附近的魔兽太多，哥哥又改变了注意，她只好一起跟了上去。
        附近组队围攻魔兽的传承者很多，这些魔兽也只是一阶前期，也没有火属性的魔兽，李元一行人只能往更深处的地方走，基本看不到传承者了。
        火属性的魔兽还是很容易发现的，李元芳很快就看到了上百只只火焰鼠，它们正在撕咬着一头不知名魔兽的尸体。
        它们的实力大部分是一阶前期，只有几个是一阶中期，但它们身上燃烧着火焰，集中起来瞬间烧光附近的杂草，倒没有其它魔兽敢靠的太近。
        这些火焰鼠李元芳自然不会放过，让伊蒂丝堵住后路，他在正面进攻，李雨琪和洛羽依在侧面包抄，方晓晓和馨儿辅助。
        做好准备，李元芳率先冲了上去，他的到来还是让火焰鼠们察觉了，但没有逃跑的意思，一个人类可不会让它们害怕。
        火焰鼠纷纷露狰狞模样，对着这个挑衅的人类喷起火焰，这样的速度，李元芳很容易躲开。
        可这是一群火焰鼠，覆盖的范围非常大，李元芳又不想让自己的衣服被烧，躲的有点力不从心，他只好拿出寒冰剑来挡。
        寒冰剑散发的寒气非常强，如果李元芳没有认主的话，恐怕要比冻成冰块，这么危险的东西，他平时都放在空间戒指里。
        用寒气抵挡火焰的效果很好，虽然这只是二阶的武器，但也比一阶前期实力的火焰鼠强多了。
        洛羽依握的手枪的子弹也随后跟了上来，本来她是有一把狙击枪的，在子弹快要打光的时候坏掉了，她又不会修，就扔掉换了一把手枪。
        她的支援非常给力，枪枪爆头，让被围攻的李元芳轻松了不少，李雨琪很快跟了上去，有黑色骑士铠甲的保护，火焰鼠的攻击根本破不了放，不用担心她的安全。
        一旁馨儿释放的缠绕藤鞭对于火焰鼠的作用实在是太小了，而方晓晓则是在一旁静静的看着。
        “坏萝莉，你怎么不给主人主母帮忙？”馨儿不满的质问道。
        “一群蝼蚁而已。”方晓晓丝毫不以为意，又道：“馨儿你叫我主母的话，我就去帮忙哦！”
        “不要，馨儿是有原则的。”馨儿义正言辞的说道，方晓晓见状拿出几包零食在她的面前晃了晃，诱惑着说道：“听话就把这些零食都送给你！”
        “好呀主母！”馨儿一把抢过零食，美滋滋的吃了起来。
        方晓晓也没有耍馨儿，直接释放出重力诅咒，这群火焰鼠猝不及防差点摔到在地。
        被这一折腾，火焰鼠终于有了惧意，准备向后逃去，伊蒂丝可在后面等到多少，一道刀气就把它们全部给拦住了，想往其它魔兽群逃跑基本没有可能，随后被全部斩杀。
        陆陆续续猎杀了一些火属性的魔兽，李元芳手里也有了两百颗一阶前期的火属性晶核，三十几颗一阶中期的。
        按理说一阶中期的晶核要比一阶前期的要好，应该不需要一千颗一千前期的火属性晶核。
        这附近的火属性魔兽基本上被杀光，时间已经很晚了，李元芳不想走的太远，只能等明天。
        至于雷熊，李元芳连一头雷属性的魔兽都没有见着，更别说雷熊，他又不一定要完成这个任务，有机会再杀。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8339487.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第九十二章:提前出现的商店

回去还是比较顺利的，没有遇到太多魔兽的阻挡，十几分钟就来到了小镇，天也彻底黑了下来。【最新章节阅读】
        李元芳刚想回到自己现在住的房子，却看到一位穿着军装的女性笔直的站在门前。
        看到准备进门的李元芳一行人，转过身来，看到李元芳的容貌时，一惊，试探的问道：“请问你是李元芳吗？”
        “你找我有事？”李元芳回答道。
        “我叫钟英，是少爷托我来找你的，他暂时可能出不来，你以后有困难，可以直接来军区一区的兵营找我。”钟英接着说道，只见她拿出一张证递了过来说道：“这是军区的通行证。”
        做完这些，钟英便告辞离开了，李元芳拿起这张通行证看了看，这是专门给非军方的人发的。
        这张证其实对李元芳没有太大的作用，但他也不会嫌多，这样自己总算可以名正言顺的进军区。
        收起军区的通行证，李元芳才走进了屋内，吸血僵尸这家伙还是保持原样看家，不愧是僵尸。
        看它这么辛苦的份上，李元芳让它先回棺材里休息一会儿，可怜它被伊蒂丝欺负，连棺材都放在不起眼的角落里。
        “今晚的晚餐是全蛇宴。”李元芳说道，银鳞毒蟒的尸体实在是太多了，留着不吃怎么行。
        这让李雨琪她们还是很高兴的，不过等到她们知道接下来几个月，甚至几年都要吃这玩意，恐怕就笑不出来了。
        这次李元芳留了一块蛇Ｒ，他独自走到了外面，按道理说一阶后期的魔兽尸体对他是有作用的，可他吃后一点作用都没。
        他有点怀疑自己是不是只能吃地球上变异的魔兽，才能提高体质，为此他准备用手掌心的血盆大口吞噬下看看。
        吞噬后他发现，自己的体质提升了不少，看来自己用嘴吃这种不是地球上的魔兽已经不起作用了，那么以后想增强体质就要更小心了。
        自己身体的秘密，李元芳还不想让妹妹知道，实在是太吓人，他可不想让妹妹把自己当做怪物。
        了解了这些，李元芳继续做起每天必做的事——加速吸收，要不是巫妖的命匣被毁，不知道要花多长时间，即便是这样每天也知道吸收掉一小点。
        按照这个速度，至少需要十几年的时间才能全部吸收完毕，如果更快的话只需要十年。
        想到这里李元芳就懒得就想了，嚼起了晶核压压惊，他实力提升还是很快的，要不是需要的晶核比一般人多，实力早就达到二阶前期了。
        回到屋内，对于方晓晓自己把自己绑起来的行为，李元芳已经见怪不怪了，他对方晓晓仅仅是猜测，要是确定了没问题，自然不会再让她这样。
        第二天一闭眼一睁眼就到来了，李元芳像往常一样起来做早餐，由于存储了很多面条，倒可以下蛇Ｒ面。
        能吃饱的人不多，军方也组织了人熬粥发放，但依然是杯水车薪，没吃饱的幸存者只能冒险去猎杀魔兽。
        吃完早餐，李元芳她们打算继续去猎杀火属性的魔兽，尽快让炎魔能够恢复实力。
        却发现不少人正往传承石像的位置赶去，这让他有点奇怪，拦住一个赶路的人问道：“这是发生了什么事？”
        “哎呀，听说传承石像那边出现了一家商店，大家准备去买呢！”这个人看都没有看李元芳，说完急匆匆的跑了过去，生怕轮不到自己。
        “商店出现了？”李元芳自言自语道，他知道商店会出现，也有可能会提前出现，自己也注意了一下，没有想到还是这样猝不及防。
        李元芳带上李雨琪她们也跟着向传承石像的方向赶去，到达的时候，那里已经是黑压压的一片人。
        他也不管别人的感受，直接撞开人群，开了一条路，带着几个人挤了进去。
        来到前面，传承石像旁果然出现了一家商店，只有一个柜台，两个板子，一个挡雨，一个挂着武器，非常简陋，说是商店也只是敬畏而已。
        商店前面站着一个穿着类似活死人身上衣服的瘦弱男人，不过比较新，也不是破破烂烂的，一副类似古代人的打扮。
        “你这家店会不会做生意，上面的东西怎么都这么贵，抢钱啊！”最前面一个传承者，指了指商人后面的武器不满的说道。
        商人并没有说话，好像根本没有要理他的意思，这个传承者脾气很火爆，受不了这样的待遇，一拳砸了上去。
        周围的幸存者一惊，赶紧往四处散去，这倒不是怕这个传承者，而是但心这个商人实力雄厚，万一波及到了自己就太倒霉了。
        这个要动手的传承者虽然火气爆，但也不是傻子，只是想做做样子，拳头调整方向砸在柜台上，而他的拳头居然穿了过去。
        这个商人和商店变得若隐若现，像虚影一样，这让在场的人开了眼界。
        李元芳静静的看着这一幕，在他的记忆里，有不少传承受不到这样的价格，准备动手抢，却没有想到居然是虚影。
        随后的事让他们后悔莫及，竟然被商人拉进了黑名单，靠近不了商店十米。
        这个传承者很明显也要受到这种待遇，只见商人念着诅咒，他随后被弹了出十米外，还是波及到了一些人。
        趁着传承者对这个商人还不熟悉，李元芳走了上去，问道：“你这里还有其它武器吗？”
        商人摆出来的武器只是一部分，一颗一阶中期晶核一把，还是最便宜的那种，李元芳自然看不上眼。
        这个商人一愣，默默从柜子里拿出其它的武器，看起来比板子上挂着的厉害多了，当然价格也贵多了。
        当商人拿出来一把能量炮时，在场的众人几乎都傻了眼，这个商人不是古代人吗？
        一个古代人拿出一把科幻的武器，实在是太匪夷所思了。
        看到商人把所有的武器都拿了出来，李元芳失望的摇了摇头，这与他记忆里的差不多，他还希望能拿出很厉害的武器呢。
        好在能量炮是他要买的，价格是二十颗一阶中期的晶核，也只有那些传承者团队合力才能买的起，李元芳二话不说就要了这把能量炮。
        这能量炮大概的模样像两个连接在一起的竹筒，呈银白色，外面装着简陋的瞄准器，只有二十多厘米长，是戴在手臂上的武器，没有扳机，使用完全靠意念。
        需要精神力才能发Ｓ出具有杀伤力的能量炮弹，精神力越强威力越大，只有在精神力强的人中才很厉害。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8339619.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第九十三章:防御力极高的火焰龟

还有一种方法可以让能量炮的威力变大，那就是把所以的精神力集中起来，当做一发能量炮弹打出去。
        那样一发能量炮弹的威力简直就是恐怖，这也是李元芳为什么让洛羽依舍弃弓箭手职业选择能量炮手职业的原因。
        商店里还有专门为骑士做的重剑，李元芳转头对李雨琪问道：“雨琪你要这把重剑吗？”
        “不要算吧，伊蒂丝姐姐给我做了一把，等完成的时候我就可以用啦。”李雨琪回答道。
        想起李雨琪还再中一把普通的剑，李元芳决定还是给她买下，说道：“这把给你过渡，等伊蒂丝那把做出来再说。”
        “哦。”李雨琪点了点头。
        重剑的价格连能量炮的一半都没有，只需要二十颗一阶中期的晶核，最后是方晓晓的武器，可惜并这些法杖并不合适她，就没有买。
        这加起来就是七十颗一阶中期的晶核，李元芳假装从身上拿晶核，为了不让人怀疑，从几个口袋掏出了七十个晶核。
        即使是这样，在场的人也是一震，这可是七十颗一阶中期的晶核！
        许多人都打起了交友的念头，他们也不笨，能拿出这么多晶核的人肯定是很厉害的，很可能背后还有一个团队，抢的话简直是找死。
        还不如看看能不能交个朋友，以后才有机会在旁边分点残羹剩饭。
        付给商人后，他才把能量炮和重剑递了过来，只见他的面前的空气中出现一条空间裂缝，两把武器穿过这裂缝落到了李元芳的手上。
        能量炮只有一公斤不算很重，这把银色的重剑却有上百斤，一般人还是用不了。
        把重剑递给李雨琪，她拿着只是有点费力，毕竟是一个骑士，多练习一下就能适应了。
        买完这些，李元芳准备走出人群，倒没有敢阻挡的人，一行人随后消失在人群中，让想结识的人纷纷叹息，转身向商店挤去。
        来到野外，魔兽越来越多，有少许的打斗，大部分都是一个族群栖息在这个地方，这样还猜不出它们的意图那就是笨蛋了。
        不过这样让李元芳她们方便了很许多，只要一眼望去就能看到火属性的魔兽。
        但也有点麻烦，不能惊动起来的魔兽，一眼扫去，李元芳很快选中了一群全身着火，一米高，有点像乌龟的魔兽。
        它们虽然只有十五头，但个个实力为一阶后期，周围根本没有魔兽敢靠近。
        速战速决的话，是不会惊动附近的魔兽群，倒是一个不错的目标。
        “这是火焰龟，不过看样子它们似乎前不久打了一架，受了点伤。”伊蒂丝指向坑坑洼洼的土地说道。
        李元芳的神色依然冷漠，这些火焰龟的实力可都是一阶后期，背上有一个厚重的龟壳，如果不让伊蒂丝出手的话，是非常难对付的，就算能杀死也要拖很长时间，到那时肯定会把其它地方的魔兽引过来。
        不过他还是想试试寒冰剑，之前的使用只能叫做虐杀，这火焰龟防御力一看就很高，可以试下重新锻造后的撕裂属性威力怎么样。
        “等等！”
        这时一声男性的叫停传到了李元芳的耳边，他转头看去，身后不远处有五个穿着军装的男人跑了过来。
        为首的明显是长官，只见他跑过来说道：“这是我们先发现的……”
        他本来想继续说下去，却发现面前都是少女，就好像被堵住了嘴巴说不出话来。
        “明明是我们先到的，凭什么说是你先发现的？”李元芳静静的看向他说道。
        “凭什么？那里有打斗的痕迹，我们是回去买了装备再来的！”一名的士兵指向火焰龟的栖息地说道，他们与这群魔兽交手许久，为了就是拿下一头，如今被别人捷足先登，怎么能忍？
        那名长官拦住了自己要发作的手下，文质彬彬的说道：“这位小姐，如果你们能杀几头，尽管拿走，我胡宾绝不会阻拦。”
        “你说谁是小姐！”李元芳再也平静不下来，怒道。
        胡宾意识到自己说错话，立刻改口道：“呃……妹子？”
        “我是男的！”李元芳一头黑线的说道。
        “噢噢噢……”胡宾似乎想起了什么，连忙点了点头，继续说道：“这位兄弟，可以吗？”
        李元芳恢复了平静，冷淡的说道：“希望你不要后悔。”
        胡宾表示自己绝不后悔，他们之前就与这些火焰龟交手过，防御力非常高，子弹和武器基本上无效。
        凭借的他背景，可以申请到火箭筒来轰炸，但这样就不能私吞这些火焰龟了，自然不愿意。
        就是一筹莫展的时候，听说了传承石像出现了商店，连忙跑过去看看，回来的时候就变成了这样。
        不过胡宾刚说完这句话，就有点后悔了，因为他的注意力全在李元芳身上，结果没有发现一旁的洛羽依似乎戴着商店里只有的能量炮，李雨琪手中也戴着一把重剑。
        这两把武器的价格他也知道，价值七十个一阶中期的晶核，他变得慎重了起来。
        李元芳有些无奈，他还不想让别人知道寒冰剑，尤其这些人还是军方的，只好拿过李雨琪的重剑来用。
        至于这群火焰龟，他还不想放弃，看这些士兵的等级都达到一阶中期，自己身为一阶后期暴露出来也不会太惊讶吧。
        这让李雨琪有些不高兴，她本来是可以与哥哥一起配合的，都怪这些混蛋！
        洛羽依则在一旁辅助，不行的话可以用能量炮轰过去，即使炸不死火焰龟，也能让它们不好过。
        只有李元芳一个人出战，让在场的士兵摸不着头脑，这可是十五头一阶后期的火焰龟，一个人上不是在找死？
        紧握着重剑，李元芳冲了上去，他的速度非常快，让这群火焰龟根本没有时间反应。
        一眨眼的功夫，他手中的重剑已经落在火焰龟的龟壳上，“砰！”的一声，龟壳出现了一条深痕吗，可火焰龟并无大碍。
        摇了摇头，李元芳退了回来，他还是不想暴露出实力，而且这群火焰龟也不太好对付，根本没有打下去的必要。
        这十五头火焰龟变得狂躁起来，短短时间被挑衅两次，自然是怒火冲天，追了上来。
        速度虽然慢，但也有普通人走路的速度，想追上基本没有可能性，怪不得这五个一阶中期的士兵，敢打起一阶后期火焰龟的主意。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8339727.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第九十四章:恐怖的能量炮

退回来后，李元芳丝毫没有犹豫，让辅助的洛羽依集中能量炮的能量，给这些火焰龟一击。
        胡宾他们几个看李元芳还不回来，正准备起身去劝他，这毕竟是在玩命，逞强是非常愚蠢的。
        而接下来一幕让他们呆住了，只见李元芳对那个拿能量炮的女孩说了几句，她就把手臂上的能量炮对准火焰龟，能量炮的炮口集中起耀眼的白光，变的越来越大。
        洛羽依此时并不好受，她感觉到精神力被快速的抽取，似乎下一秒钟就要抽干的样子。
        李元芳江洛羽依摇摇晃晃，赶紧扶住了她，温柔的说道：“坚持不足，就发射出去。”
        “嗯。”洛羽依轻声回答道，但依然在苦苦坚持着。
        虽然火焰龟的速度不快，但过了这么长时间，距离李元芳和洛羽依只剩下数十米，只需要三秒钟就可以攻击到她们。
        除了李雨琪她们，胡宾几个可是把心揪了起来，再怎么说对付也是女孩子，遇到威力，他们几个大老爷们只能干看着，确实憋屈。
        追上来的火焰龟再也忍不住了，用最终吐出一发火球，李元芳一惊，把身旁的洛羽依抱起来，向后退去，躲过这发火球，与火焰龟周旋起来，可以拖延一下时间。
        短短的二十多秒，洛羽依终于撑不住了，瞄准着火焰龟发射出篮球大小的能量炮弹。
        巨大的后坐力让洛羽依和抱着她的李元芳，跟羽毛球一样向后飞去，好在李元芳的身体素质很强，加上灵活，只是退了数步，没有狼狈的摔在地上。
        发射出去的能量炮弹很不幸击中了地面，但这并没有完，只看到一道刺眼的白光闪过，胡宾他们感到不对劲直接趴下，李雨琪她们也遮住了自己的眼睛
        “轰！”
        一声震耳欲聋的声音传到了众人的耳中，能看到李雨琪她们周围出现了一个保护罩的轮廓，这自然是伊蒂丝的杰作。
        最前面的李元芳自然只是在记忆里知道一些能量炮的信息，为了以防万一，他在爆炸的前夕捂住了洛羽依的耳朵。
        他自己却没有那么好受，耳朵嗡嗡直叫，听不见其它的声音，不过很快就恢复了正常。
        再看向火焰龟，它们的防御力果然非常高，那片土地都被炸出一个十几米长的大坑，还没有死掉。
        这十五头火焰龟身上的火焰已经熄灭，龟壳漆黑一片，从中流出大量红色的鲜血，看情况也已经是重伤状态，翻不起大浪。
        胡宾几个虽然没有得到伊蒂丝的保护，但及时作出自保的手段，晃了晃脑袋上的泥土，站了起来。
        “说好的，我们杀几头拿几头。”李雨琪本就看胡宾他们不爽。提醒他们别上去抢。
        “那是！那是！”胡宾连忙点了点头，他现在可是肉痛无比，早知道就去申请火箭筒来了，至少还能分点，这下一点都没有了。
        李元芳的耳朵很灵敏，也听了这些话，他倒不怕这几个士兵来抢，大不了都杀了。
        拿着刀具，李元芳她们开始取晶核，尸体可以不要，但晶核是一定要的。
        “这位兄弟，这么多你们也拿不走，可否卖给我们一点。”胡宾忍不住过来问道，这些尸体也是很珍贵的。
        “你出个价吧。”李元芳转头对他问道。
        “一具尸体换一颗阶中期的普通晶核？”胡宾回答道，这种晶核他有一些，价值远远没有其它有属性的晶核好。
        这样的价格让李元芳有点意外，这具尸体的价值对他来说可没有晶核好，换了也算值得，顺便打发了这些士兵。
        “两颗一阶中期的普通换一具尸体。”李元芳继续说道。
        胡宾一听一愣，有些肉痛的说道：“成交！”
        “兄弟，我还没有见过你的样子呢，也不知道名字，能不能……”胡宾试探的问道，其余几个女孩虽然戴着口罩，但也能大致看出容貌，都长的非常漂亮。
        虽然很漂亮，但不符合他的胃口，唯独李元芳让他好奇，可戴着墨镜和口罩看不出来。
        “不必了。”李元芳冷漠的回答道在，这让几个士兵很是失望，还想看看李元芳到底长什么样子呢。
        大家很快就分道扬镳，李元芳她们继续去寻找火属性的魔兽，可远远没有昨天容易，几乎所有的魔兽都聚集在一起，根本下不了手。
        魔兽不断的增多，野外也变得危险起来，整个江城似乎是被包围了起来。
        李元芳见到没有机会，只好放弃，见到这一片区域没有传承者，他便把炎魔召唤了出来，没有想到炎魔的等级还是三阶前期巅峰。
        三阶的气息很快惊动了附近的魔兽，李元芳赶紧让炎魔隐藏自己的实力，这些魔兽才安静下来，但在远处的天空上，一双雪亮的眼睛看向了这边……
        “这是怎么回事？”
        李元芳搞不清楚情况，炎魔不是说自己的实力会降到二阶前期，难道是在骗自己？
        “它这是虚弱期，虽然有三阶巅峰的等级，但实际只能发挥出二阶前期的实力。”伊蒂丝解释道，看向炎魔的目光有些得意，前几天它还欺负自己来着，现在终于遭报应了。
        李元芳这才明白，拿出晶核扔给了炎魔，李雨琪和洛羽依当时没有在场，并不知道炎魔的实力下降，伊蒂丝见状就告诉了她们情况。
        “原来是这样，炎魔它这么厉害！”李雨琪兴奋的说道，她只知道炎魔的等级是三阶巅峰，至于三阶巅峰有多强停留在炎魔与巫妖争斗的时候，要是炎魔当时来了这么一招，恐怕整个学校都要被毁灭。
        一旁的炎魔用爪子接过晶核，这一大堆晶核直接在它爪中熔化，精神不振的炎魔恢复了许多生气，吸收完所有的晶核，炎魔的实力恢复到了二阶后期巅峰。
        这让李元芳很奇怪，这么吸收了多晶核，实力至起码也要到三阶前期才对，炎魔给出的解释是前面太虚弱需要的晶核量大，后面就不需要这么多晶核了。
        知道这些，他也不再浪费精神力，收回了炎魔，今天是注定很难再有收获的，他也准备去恢复下精神力，一行人向小镇走去。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8339836.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第九十五章:第一个追求者

走进小镇，李元芳发现守在外面的士兵朝自己看了几眼，让他有点奇怪，自己进去好几次，他们也没有看向自己。
        他有点警惕，看向远处的传承石像，不出意外，商店外围已经被士兵给包围了，军方拥有大量的晶核，用来购买的话，恐怕是能买不少东西的。
        要知道现在天地的规则改变，人类已经无法做出那些高科技，就连枪械，就算能做出来，也是质量极差的那一种，用来杀魔兽非常困难。
        与其浪费铁，浪费时间和人力去做没有威力枪械，还不如锻造一些冷兵器。
        但由于工艺缺陷，锻造出来虽然有不小的威力，但也很容易坏，可总比什么都没有好。
        商店的武器不算太厉害，但与普通兵器相比还是非常厉害的，得知这些消息，军方马上就派人到各个商店购买，以免卖光了。
        能量炮这种武器很快引起了军方的注意，买一把实验过后，发现只有能量炮手职业才能安全使用，威力也是非常惊人。
        最重要的事居然不需要弹药，这很快得到了军方的青睐，很可惜这东西太贵，而且能量炮手也不是很多。
        能量炮手这个职业，一开始幸存者还很好奇，但发现没有什么作用后，就很少有人去选。
        也只有那些只有这个天赋的人才会去选，这件武器一出，能量炮手的身价瞬间提升数倍，无论天赋都被军方下命令重点培养。
        李元芳不知道准确的情况，但也很猜出能量炮手估计会让军方重视起来，这样江城会变得更好守一些。
        回到屋内，他试着让精神快被抽空洛羽依试下假寐，以便快速恢复精神力，洛羽依一学就会，躺在床上恢复起精神力。
        “哥，有这么好的东西你居然不告诉我！”李雨琪随后也试着用起来，很快也成功了。
        李元芳只能说声抱歉，他每天有事要做，忘记了告诉李雨琪她们这个方法，反正她们以前也不太需要这个方法，现在告诉也不算太迟。
        做完这些，他准备休息恢复下精神力，明天或者今天下午，兽群是会攻击城市的。
        有一点让他非常担心，按道理说兽群是有首领的，能召集这么多魔兽，那个首领的实力估计不会太弱。
        这些魔兽大部分是一阶前期，掺杂些少量的一阶中期和一阶后期，如果李元芳前几天见过二阶前期的青色鹰也会出现的话，那么首领的实力最低也要是二阶中期，估计不会高于三阶。
        那群聚集在一起的银鳞毒蟒让他有点担忧，伊蒂丝并没有发现银鳞毒蟒首领，大裂缝距离江城不足二十公里，不出意外它是跑到这里。
        至于那十五火焰龟，就算有首领也应该不会比银鳞毒蟒强，其它魔兽族群的首领，那就不用太过重视，它们族群普遍的实力都很低，首领的实力不可能太高。
        就在李元芳思考的时候，门外传来的敲门声，李元芳起身站了起来，警惕的走到门前，透过猫眼看到外面站着几个士兵，好像是胡宾那伙人，手里拿着一个纸箱。
        他打开了门，冷漠的说道：“你们怎么知道我住在这里，找上来是想反悔吗？”
        “兄弟不要生气，我是拜托门口的兄弟才知道你住在这里的。”胡宾赶紧解释道，看了李元芳几秒后才缓过神来。
        这次李元芳只带着墨镜，容貌能大致看出来，这么俊俏的人胡宾还是第一次见到，难免有点失态。
        他尴尬的笑了笑，又道：“这是我的一点点心意，请你一定要收下。”
        “你是想追求我？”李元芳忍住怒意，冷声说道，他不知笨蛋，这栋看不出来。
        胡宾一震，没有想到李元芳会这么说，继续说道：“啊哈哈……我只是像和你交个朋友。”
        “滚吧，别让我在见到你！”
        李元芳重重的关上门，他已经愤怒到了极限，自己被当成女孩就算了，居然还有追求者，如果这个人还不听劝，他一定会大开杀戒的。
        敲门声几秒后又响了起来，李元芳冷着脸，打开了门，胡宾他们还在，敲门的却是钟英和几个女性士兵。
        “你找我？”李元芳无视胡宾他们说道。
        钟英一愣，发现李元芳好像有点生气，回答：“不是我找李先生，其实我们公子想邀请李先生加入军方。”
        “我如果说不呢？”李元芳现在很生气，哪有加入军方的想法。
        “李先生请不要先拒绝，加入军方是要很多福利的。”钟英连忙说道，递过来一份文件。
        李元芳接过看了看，军方的福利确实会让普通人心动，仅仅三餐有两个白面馒头和一碗粥，就能让普通想法设法要加入军方，更别升职后还会提升，还有不少其它的福利。
        但李元芳看到这是传承者才能获得的，才明白军方也不算作太好，普通士兵肯定惨不少。
        可有一条让他放弃加入军方——长官的命令要无条件服从。
        这些福利对他不算很什么，他只想要自由而已，而且他的身上还有这么多不能说的秘密，加入军方天天都要小心翼翼。
        “很抱歉，我暂时不打算加入。”李元芳委婉的说道，把文件还给了钟英。
        钟英一愣，她还没用见过有人会拒绝这份邀请的，而且有公子的自从，想升职是非常容易的，她回过神来说道：“那就太遗憾了，李先生以后想通了，可以来找我，我还有公务要忙就不打扰了。”
        李元芳也不打算送下人家，直接上了门，继续休息。
        也有被拒绝让钟英有点生气，在路过神情失落的胡宾身旁，她说道：“胡公子，李先生我们公子已经看上，请胡公子不要打什么主意。”
        “什么！”胡宾更加的垂头丧气，凭他的背景根本不足以跟钟英嘴上的公子抗衡，他低着头自言自语道：“一个女人都跟我来抢钟意的人……”
        “我恨百合啊！”
        坐在沙发上的李元芳不经打了一个喷嚏，门外好像有什么声音，他过去又透过猫眼看了一下，并没有人。
        摇了摇头，以为是自己精神太虚弱，出现了幻觉，转身又躺在沙发上休息起来。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8339947.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第九十六章:一个阳谋

现在的时间是正午，冬天的太阳晒在本该是暖洋洋的，但江城外的传承者却越发的感觉到寒冷。
        “发粥了！”
        只听到一声吆喝，一排士兵推着三辆板车从公路上缓缓走了过来，车上装着那种大铁桶，里面装满了粥。
        在不远处房屋门前，幸存者安静的气氛瞬间被打破，一个个拿起碗过来打粥，生怕没有自己的份。
        最先到的事一个瘦瘦的男人，虽然能跟别人合伙杀魔兽取肉，但依然不够，每天领一份粥刚好可以填报肚子。
        他看向铁桶里的粥，比昨天浓了不少，夹杂着不少干菜，兴奋的说道：“今天是什么日子，居然有菜！”
        给他添粥的士兵并没有回答，这是上头的命令，他只要准守即可。
        粥很快发了下去，幸存者围在一起喝着粥，有了一些话题。
        “你们知道吗，现在江城外被那些怪物给包围了，看样子明天就要发动攻击！”一个男人对着两边的幸存者说道。
        另一个幸存者不经常出去，有点怀疑的问道：“这是真的？”
        “哎……看看这粥，这意思是要我们吃饱了上路呀！”另一个幸存者悲观的说道。
        这句话一出，在场的的人都停下了喝粥，气氛变得怪异起来……
        “外面好像出事了？”
        最先醒来的不是李元芳，而是伊蒂丝，她虽然喜欢睡觉，但并不困，在看风景的时候发现了幸存者们的异动。
        李元芳闻言睁开的了眼睛，来到窗户旁，往外一看，远处黑压压一片都是人，他叫醒了李雨琪和洛羽依，一起出去看看到底发生了什么事。
        她们来到小镇的街上，只见很多人也跑出来看到底发生了什么事，问了下路人，可惜并不知情。
        李元芳转身往小镇外看去，魔兽还没有发动进攻，为了以防万一，他还是让伊蒂丝收拾下东西，向江城退去。
        在路上他有幸从路人的口中得知，江城西侧的魔兽发生了暴动，西侧那里的一座小镇在一个小时前，被暴动的魔兽给踏平了，幸存者死伤最少也有三四万人，他们想要到防卫森严的江城避一避。
        李元芳听后没有说话，江城附近的幸存者本就因为不断聚集的魔兽变得惶惶不安起来，外面变得越来越危险，但附近也驻守这少量士兵，让幸存者安心了一些。
        可现在一座小镇在短短一个小时内被踏平，这彻底扑灭的江城外幸存者最后一丝希望，大家都不想死，发生这一幕也是理所当然的。
        但……
        魔兽怎么会突然发生暴动？
        按照李元芳的认知，一群魔兽背后肯定会有一个首领，在首领的威亚下，下面的魔兽有一些骚动不可避免，但暴动几乎是不可能的。
        从目前来看，这群魔兽背后的首领非常谨慎，每天只是让魔兽聚集到江城外围，聚集过来的魔兽连靠近城市的念头都没有，更别说暴动。
        除非是要人故意这样做的，引起魔兽的暴动并不难，只需要不断的激怒魔兽就够了，这对于几个速度非常快的传承者并不难。
        李元芳虽然知道事情不对劲，但他也没有去管的念头，他现在只想看看后续的发展，只要对自己没有坏处就行了。
        往远处看去，不少幸存者已经到来了江城的入口，但被大量赶来的士兵堵住，其中不乏传承者。
        “凭什么不让我们进去！”一个幸存者红胀着脸吼道。
        “对啊，凭什么不让我们进去！”一群人纷纷响应，他们本不想与军方对抗，只是想活下去而已。
        对于这些话，站在的士兵每一个人敢回答，他们只是奉命在此守着，如果敢放人进去，就是违抗军令，不为自己考虑，也要想想自己的亲人。
        气氛一下子变得紧致起来，甚至有幸存者拿石头砸拦路的士兵，场面变得混乱起来。
        军方的高层也开起了紧急会议，商量着如何应对这次事件，不过意见差不多一致，不能让大量幸存者涌入江城。
        这时不少军官拿着喇叭走了出来，广播起军方准备派出军队驻守在外面抵御魔兽，让幸存者不用担心。
        要是一天前，幸存者还可能答应，毕竟军方拥有大量枪械，对付魔兽还是很容易的，但今天发生一座小镇一个小时内被踏平的事，根本没有人能再相信枪械。
        时间一点点过去，即便现在是冬天，但不少人还是热的满头大汗，到处都是怒吼声，已经一系列的争斗，士兵和幸存者皆有人受伤。
        聚集起来的幸存者越来越多，数量还在不断上升，人多起来幸存者的底气也足了起来，慢慢有了要开战的趋势，这是军方没有料想到的。
        军方不愿意见双方开战，那样只会是两败俱伤，军方几个高层在层层保护之下出面来调解。
        不少幸存者顿时安静下来，也派出了几个威望高的人出面，已经几个小时的调解，军方允许民间可以建立不超过一千人的兵团，想要增加人数必需得到军方的同意。
        军方也会支援一些武器和兵力，这有弊也有利，对兵团来说可以得到武器，但也会被军方监控。
        这个消息一出，不少幸存者们一脸纳闷，让准备跃跃欲试的H市幸存者一脸茫然，不是说话要进城的吗？
        这个消息很快传了一下去，聪明的人能看出，这很明显是一次阳谋，逼迫军方分权。
        “队长，我们是不是要建立一个兵团？”
        齐珊珊问道，她知道想要救更多了人，必须要一个强大的组织，这是一个很好的机会，一得到消息她就来找李元芳了。
        “你要建立就建立吧。”李元芳无所谓的回答道。
        齐珊珊有点不满李元芳的态度，继续说道：“可是我想让队长当我们的兵团长！”
        “兵团长？没兴趣！“李元芳冷淡的回答道，他只是想带妹妹在末世中生活下去，成为兵团长要管太多事，他才懒得管这么多事。
        “哦。”齐珊珊失望的回答道，她没有想到李元芳会把话说的这么绝，不再劝说转身准备离开了这里。
        李元芳看到她这幅样子，顿时心里有点爽快，弯起起了嘴角，说道：“要是你求我的话，还可以考虑考虑……”
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8339948.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第九十七章:建立兵团

“你……我！”
        齐珊珊气的有点说不出话来，她心里认同李元芳，知道他很厉害足以担任兵团长，但如果不求他的话，那样就算建立起兵团，没有实力也起不了太多的作用。【风云小说阅读网】
        她从这几天的所见所闻得知，普通人过的很苦，暴力事情也有，可军方根本不会抽出兵力来管。
        这里还是江城，高手众多，天才数不胜数，想要帮助别人没有强大的实力根本不可能。
        由于军方给传承者的福利很好，h市的传承者有不少加入了进去，造成小镇上的传承者越来越少，面对强盗行为，齐珊珊也只能眼睁睁看着，甚至连h市逃过来的市民也保护不了。
        这次是一个很好的机会，凭借她之前积累的威望，可以把剩下准备离去的传承者留住，她不可能就这样放弃。
        一旁李雨琪有些看不下去，她对齐珊珊还是很佩服的，不忍的说道：“哥这样不太好吧……”
        “听我妹妹的，你不用求我，但要答应我一个条件。”李元芳说道，他只是想欺负下齐珊珊，不会做的太过分。
        齐珊珊听后立刻转悲为喜，转身连忙回答道：“什么条件我都能答应！”
        李元芳冷着脸，继续说道：“兵团要绝对服从我的命令，不能有限制我的地方。”
        如果他当上了兵团长，干点事底下就有异议，那还不如一个人单干，起码自由自在。
        “可以。”齐珊珊答应道。
        说完，一行人便来到了兵团登记的地方，这是军方临时搭建的，比较简陋。
        “什么，创建一个兵团需要五十块一阶中期晶核，你们怎么不去抢！”前面一个准备创建兵团的传承者怒道。
        登记是一个暴脾气的士兵，跟着吼道：“不创滚，浪费时间！”
        被这一吼，这个传承者才知道对付的实力比自己高，灰溜溜的逃走了。
        后面排队的人一听要交晶核才能创建，顿时就骂骂咧咧的散开了，一下就排到了李元芳。
        “我要创建一个兵团。”李元芳说道。
        “一百颗一阶中期的晶核，无论属性都可以，但不能有能力流逝。”登记的士兵说道，现在大家都知道晶核被兽皮包裹是不会流逝能量的，能量少减少只可能是被吸收了。
        李元芳随后从口袋里拿出一百颗晶核，齐珊珊本想拿出晶核，可是一想自己只有几颗，还是吸收过的，就把抬起来的手又放了下去。
        士兵接过晶核检查没有问题后，递给李元芳一张册子，让他把信息登记上去。
        李元芳一想到取名就头疼，对身后的几女问道：“你们说名字取什么？”
        “希望兵团。”齐珊珊首先回答道。
        伊蒂丝不喜欢这个名字，抢着说道：“那还不如取圣光兵团呢！”
        几个人争执不休，李元芳决定还是自己想一个，想到自己可能是第一个来的，说道：“第一兵团。”
        他这话一出，争执才停下，这名字的确取的够嚣张，伊蒂丝首先没有异议，其他人也表示同意。
        然后就是职位，其中兵团长他填了自己的名字，副兵团长填了齐珊珊的名字，按了两个人的手印，剩下的职位是兵营长、兵排长等，可以以后再填。
        把册子还给登记的士兵，他记录好之后，又把册子递了过来，说道：“恭喜你是我手里第一个兵团长，名字取的不错，对了，今天晚上你们还要拿上册子来军区一趟，每个兵团可以分到一块地。”
        李元芳点了点头，接过册子就收了起来，他来的不是最早的那一批，却是第一个建立。
        看这样子有实力建立兵团的并不多，军方虽说任何人可以建立兵团，但这一条难住了不少人，要知道就连传承者，也很少有人能拥有一百颗一阶中期的晶核。
        只能由那些上百人以上的传承者组织，才有可能收集到，就算有也不一定会来建立兵团，这只是一个合法的身份，对于他们来说完全是在坑资源。
        李元芳自然知道这一点，不过有一个合法的身份还是不错的，可以在光天化日下招兵买马。
        “队长……不对，兵团长，让我做副兵团长有点不妥。”齐珊珊扭扭捏捏的对李元芳说道，这可是一百颗一阶中期的晶核买来的，她总有点不安心。
        “有什么不妥的，以后我睡觉，你干活就行了。”李元芳无所谓的回答道。
        齐珊珊点了点头，说道：“哦。”
        现在可以招人，不过怎么定配制是个问题，李元芳现在只有一堆吃不完的魔兽尸体，连点东西都没有。
        仔细考虑了许久，李元芳对齐珊珊说道：“现在只招传承者吧，h市的优先，大约一百人左右就行，食物方面，你告诉他们我去想办法。”
        等齐珊珊走后，他又对李雨琪怀里的花仙子馨儿问道：“馨儿别睡觉了，我问你，你现在催生一吨像水稻、番薯这种食物需要多久？”
        “馨儿现在实力太低，全力催生需要一个星期的时间。”馨儿揉了揉眼睛回答道。
        这样速度提起来很恐怖，其实并不是很快，现在植物发生了变异，生长周期变短，产量又大，加上催生自然非常快，只是这大冬天的不好有点种植。
        馨儿看李元芳皱起了眉头，飞过来说道：“主人，天气什么的你可以不用管啦，馨儿能照顾好的，如果主人能给馨儿一些木属性的晶核，催生的速度会快不少。”
        “木属性的晶核虽然少见，但弄上一点还是没有问题的。”李元芳回答道，正想问问馨儿有了晶核她的催生的速度是多少，就看到她飞向自己，收起翅膀钻进了自己的衣服里，趴在衣领又开始睡觉了。
        李元芳没有再打扰馨儿，这个小家伙每天确实困困的，也许是天气越来越冷的缘故。
        兵团招人不算太顺利，加入进来都是齐珊珊原来的手下，总共只有五十人，一半都是被齐珊珊帮助过的女生。
        其余的传承者要么是参军，要么是了加入的其它新建立的兵团，最大的原因是李元芳没有给出每天的伙食是什么，而其它兵团的伙食可是很不错的，自然没有多少人愿意加入。
        “只有这么一点人吗？”李元芳走来对齐珊珊问道。
        “他们都不愿意来。”齐珊珊很失望的回答道，她原本以为会有不少人加入的，期望越大也就失望越大。
        李元芳继续说道：“现在停止招人，我们兵团暂时只要这么多人。”
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8340049.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第九十八章:被踏平的小镇

趁现在时间还有时间，李元芳让齐珊珊在家等自己，他决定去看看那个被摧毁的小镇，毕竟一个小镇在一个小时内被踏平，这还是非常恐怖的。
        这次过去可以了解下没有见过的魔兽，好做好应对的准备，免得被打个措手不及。
        在去西侧小镇的路上，他发现这一段路上驻守的士兵明显多了起来，还用栅栏围出一片地，看土地模样应该是用来种菜的。
        再往里面看，种了不少像大白菜这种生长周期短的蔬菜，大量的士兵正在收割，估计今天要全部收割完。
        李元芳只好绕开这片菜园向西侧的小镇前进，远程要远一些，不过他也才发现，西侧因为有扬子江的原因，这里的魔兽明显要少很多，军方选在种菜也算明智。
        十几分钟后，一行人终于看到西侧的小镇，与幸存者口中说的要更夸张一些。
        小镇里已经看到不高于两层的建筑，到处都是废墟，不知情的人看到这一幕还可能以为发生了地震。
        小镇外驻守着上千个士兵，不乏重火力，他们并没有人进小镇里，李元芳问了问能不能进去，可惜与他想的一样，这里已经不许再进入。
        不过站在小镇外远远看着，他也能够发现，小镇里没有一只魔兽，这印证了他的猜测，这些暴动的魔兽发泄完了之后也没有乘势占领这座小镇，而是退了过去，绝对是有人故意引起的暴动。
        他没有偷偷进入小镇，而是向小镇的郊外走去，查看这些魔兽，才是他这次来的主要目的。
        一行人绕过小镇，往前一看，到处都是魔兽，很容易被发现，她们只好躲在一棵变异树后观察。
        其中数量最多的是一种模样像水牛的魔兽，实力达到一阶后期，个头却有亚洲象的那么大，头上不仅长着两根粗壮的牛角，整个身体更是覆盖着一层黄色的土层，看起来防御力非常高。
        “这叫做黄土蛮牛，力量非常高，而且它们身上的黄土比一般的盔甲防御力还要强，是专门用来攻城的魔兽之一。”伊蒂丝说明道。
        李元芳点了点头，这种魔兽这么强，按道理说军方不应该看不出来，这个时候是除掉它们最好的时候，可军方只是驻守了上千名士兵，就没有动作了。
        而在一旁李雨琪想到了什么，说道：“伊蒂丝姐姐，既然你知道这么多，可以全部写在书上给我哥了解一下啊。”
        这句话让伊蒂丝一愣，看了看李元芳，后者则是把目光从黄土蛮牛的转到她的身上。
        “我才不写呢。”伊蒂丝有些不情愿的拿出一本厚厚的书，说道：“诺，这是魔兽百科全书，看完后要还给我，不许弄脏弄坏！”
        李元芳接过这本书，他其实想到这一点，但每次只需要问伊蒂丝就够了，没有想到现在又回到了背书的时候，还没有办法拒绝。
        苦笑一番，他才把书放到空间戒指里，这些黄土蛮牛他还不打算去对付，那是军方的事，自己盲目的出手是会引起注意的。
        看一下其它让人注意的魔兽，李元芳一行人便按照原路返回，今晚军方要给兵团分土地，他总觉得没有这么简单。
        按照军方创建兵团需要一百颗一阶中期晶核的德行，分的土地恐怕也不会是免费的，说不定还有一大堆其它的费用。
        他的晶核也不够用了，现在可以回去多收集一点，以防自己想象中的事真的会发生。
        ……
        经过几个小时的屠杀，李元芳的空间戒指已经快要装满，一阶中期的晶核也将近五百颗，一阶中期巅峰也有两百颗左右。
        本来李元芳是弄不到这么多的，好在扬子江的水系魔兽众多，对天上的袭击者只能射出水箭，对伊蒂丝没有太多作用，更何况她每次换着地方杀，有能力射出水箭的魔兽集中不起来，也没有办法。
        当然，伊蒂丝也不会被发现，扬子江跟李元芳之前见到的江河一样，水面上弥漫着浓浓的雾气，根本看不清。
        这些尸体，伊蒂丝的空间戒指只能装下一部分，那些一阶中期的尸体只能扔掉。
        “蛇胆占用了一部分空间，是不是把它们扔掉？”伊蒂丝对李元芳问道，一想到蛇胆的味道，她就不寒而栗，早就想全部扔掉了。
        李元芳冷冷的看了伊蒂丝一眼，她才打消这个想法，李雨琪听到了这句话好奇的问道：“哥，你们说蛇胆是什东西？”
        “与一阶后期的晶核差不多，唯一的不同是用来吃的，吃后可以几分钟后就可以提升实力。”李元芳回答道。
        这句话一出，连洛羽依和方晓晓也跟着感兴趣起来，李元芳见状让伊蒂丝拿出来十个。
        三个女孩一人一个，他也吃一个，李雨琪她们闻着这怪异的味道，一个个都下不了口。
        李元芳只好做个示范，像吃鸡蛋一样吃起了蛇胆，跟上次一样，他感觉味道还不错。
        李雨琪也跟着一口咬下，差点吐了出来，忍了三秒钟后，她最终还是吐了出来。
        洛羽依的情况好很多，她只是咬一小口，尝到味道之后，表情变得异常难看，但她依然忍受着，每次吃一小口，居然吃了一大半。
        最后是方晓晓，她咬了一口，直接吐了出来，还是一边吐一边吃，简直是个受虐狂！
        “元芳哥哥，这样的蛇胆还有没有，我想每天吃一个。”洛羽依轻声问道，她知道自己的天赋不算太好，这种快速提升实力的方法让她非常心动，虽然过程不太好。
        “伊蒂丝那里有几百个，你们可以找她，要尽快吃完才行。”李元芳回答道，蛇胆对他没有太大的作用，留给几女还是不错的。
        时间快要到晚上，李元芳准备去军方那里，虽然知道可能要被坑，但分到的这块土地对自己还是很重要的。
        先找到齐珊珊，一行人才出发，拿着通行证，一行人进了城，然后再往军区走去。
        军区入口驻守的士兵增多了一些，李元芳拿出册子，驻守的士兵检查一下真伪就放行了。
        在一个士兵的带领下，李元芳她们来到了会议大厅，这里已经来了不少人，足足有上千个。
        每个兵团的位置都标注了，李元芳很快找到了自己兵团的位置，可能他是第一个创建的，位置在第一个。
        在这里前的位置，李元芳有点不适应，他不想让军方注意到自己，没有想到自己的位置居然在第一次，想不让其注意简直是不可能。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8340145.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第九十九章:会议厅

能来到这里的人，毫无例外都是传承者，普通人想要收集到那么多晶核是非常难的。【最新章节阅读】
        时间缓慢流逝，在场的士兵在每个桌子前点起了油灯，能看出这场会议没有多少准备。
        不少人把目光放到的一号桌，那是李元芳她们所在的位置，像她们这样带着口罩的人还是比较少见的，而且她们起的名字太嚣张了，不少人还是有点耳闻。
        当他们发现只是几个长发飘飘的女性，就没有再在意兵团的名字，更多的是好奇她们的相貌。
        等待了半个小时，所有兵团的主要人员基本到齐，看桌子的数量，大概有两百多个。
        军方的代表几分钟后全部赶到，看着从前门走进来的一个个军方代表，李元芳意外的看到了吴星，这个假小子也看到了他，狼狈的转过头去。
        “各位安静一下！”
        说话的一个军衔为中校的中年军官，他的表情比较严肃，在场的人顿时就安静了下来，由于会议厅毕竟大，后面的人可能听不到，他还特意拿了一个喇叭。
        “正如各位所见，末世已经来临，我朱庆不知道国外怎么样，但我知道我们****正经历着一场劫难，这是对我们****人的一次考验……”
        “现在，我们江城已经被大量称为魔兽的怪物包围，从前线的侦察兵所传来的消息，这批魔兽不乏一阶中期和一阶后期，我朱庆也不隐瞒，至少有一百五十多万头魔兽包围江城，其中有二十万头一阶中期……”
        在场的大部分人一下子炸开了锅，这个消息对他们来说简直是难以置信，他们不少人曾在江城附近侦查过，一阶中期只有六七十万头，一下子翻两倍让人难以接受，更别说还有二十万头一阶中期的魔兽。
        “这些魔兽比想象中的要狡猾，现在表面出现的魔兽是最弱的那一批，主力全部隐藏在江城附近的丛林中……”
        “从我们目前的所知来看，这些魔兽背后一定有一个首领，实力不会低于二阶后期，根据我们所知的信息猜测，应该是一头模样类似水牛的魔兽，相当于一辆坦克，甚至要更强……”
        “现在江城已经到了生死存亡的时候，我朱庆一个人的名义希望在场各位，积极配合军方，共同御敌！”
        现场顿时响起了雷鸣般的掌声，李元芳跟着也鼓起了掌，这些信息他还尚未得知，不过看军方的模样，应该有足够的信心抵御这些兽潮。
        掌声散去，李元芳看向一旁的几女，李雨琪她们还好，只有齐珊珊她有些微红，看起来非常兴奋，他果然理解不了齐珊珊这一类人。
        军方代表然后就宣布让各位兵团长兴奋的事——分发土地，每一个兵团可以获得在江城周边分到十亩的地，位置由军方来定。
        “十亩什么都没有的地也要一千颗一阶中期的晶核，你们军方是有多黑！”一个兵团长看到自己分的地，居然要这么多晶核才能真正拥有，差点吐出血来。
        他的话直接被无视了，一个军方的代表拿着喇叭说道：“各位兵团长如果没有足够晶核，可以分期付款，各位如果对自己所得的地不满意，可以竞价更好位置空地。”
        有些兜里有点资源兵团长分的地位置不太好，听到这句话想来看看，但看到两千颗一阶中期晶核的底价，顿时就焉了。
        这根本就是在抢钱！
        而且看这样，是要非给不可，谁也不想被军方找麻烦。
        李元芳看了看自己兵团所得的地所在的位置，位置在江城西北侧，隔着军区，实际怎么样要去实地考察。
        分完地，然后就是买印了兵团名字的徽章，军方集中了大部分的资源，除了军方没有兵团能大量制造出来，好在这个没有再抢钱。
        这次关于兵团，军方最起码能获得白得几万的晶核，还不是全部，一大部分需要兵团慢慢还清。
        军方最后淡到了军功，这是让人比较感兴趣的，做完这些，军方的这次坑晶核行动，才完美的画上了句号。
        结盟的兵团非常多，甚至有不少兵团找上了李元芳，不过都被他一一回绝，他现在并不想结盟，自力更生就足够了。
        走出了军区，李元芳今天只是路过，并没有仔细看自己分到的地，他打算现在去看看，以便做出准备。
        几女的精神状态还好，自然也是跟着，按照会议厅地图上的标示，离扬子江有点近。
        举起火把，一行人来到了那十亩地所在的位置，离军方的种植园很远，军方已经用石灰粉围了一圈出的那一片区域，就是李元芳这个兵团所得的地。
        里面都是一些破损的房子，长满的变异草木，因为火把的缘故，远处树丛中游荡的魔兽注意到了这里，靠近过来。
        李元芳才懒得理这些魔兽，让齐珊珊去练练手，李雨琪也跃跃欲试，她有拉上了洛羽依，三人就这样展开了屠杀。
        在这里看一遍，李元芳注意到这一片区域背靠江城，西侧有扬子江挡住一方的魔兽，唯一需要应对的就是北面冲过来的魔兽，算得上最好的地之一。
        这里房子众多，如果没有黄土蛮牛这种魔兽，是一个阻挡魔兽的好位置。
        叫回齐珊珊，李元芳决定让她去把加入兵团的五十人叫过来，用今天晚上这点时间做出一些防御工事，尽量延长这里被攻破的时间。
        吩咐这些，他也跟着一起清理这附近游荡的少量魔兽，由于这里离她们住的小镇还是很近的，齐珊珊不出半个小时就把所有人给找到来了。
        由于没有材料，只能拆东墙补西墙，基本上是把其它地方的石块，搬运到领地上加固，虽然不是很坚固，但数量多，魔兽想撞开是还花一番工夫的。
        这也总比什么都没有要好，连一点障碍物都没有的话，魔兽只需要一波冲锋就能突破。
        大家都是传承者，工作的速度要快很多，几个小时就完成了，本来还可以做的更加坚固，可惜石块不够用了。
        完成这些，李元芳并没有让她们回去，他知道魔兽首领智商不是普通魔兽能比的，万一它来搞夜袭就糟糕了，这些东西相当于白做。
        军方也派出了暗哨，他依稀能从黑暗处看到两三个士兵，不过是不是防止夜袭就不得而知了。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8340283.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百章:三阶的魔兽首领!

一夜过去，并没有发生想象中的夜袭，守夜的暗哨也开始换班，靠在墙上，伊蒂丝率先睁开了眼睛。【全文字阅读】
        她身为三阶的强者，感知能力是非常强的，以前无动于衷那是不足以对自己造成威胁，但这次她很清楚的从北边感受到一股压力。
        “快醒醒，魔兽估计是要开始进攻了！”伊蒂丝开口叫醒李元芳她们。
        一行人由于都是在假寐状态，被这一叫，顿时就醒了过来。
        李元芳睁开眼睛后，起身冲出空荡荡房子，跳上屋顶，往远处望去。
        果然在远处黑压压一片的魔兽正冲向江城，最前面的魔兽数量不多，但速度非常快，不做好准备很容易被冲破防线。
        由于有暗哨的原因，军方很快反应过来，四散在各处的军队组织了起来，阻挡魔兽的进攻，要知道这一片可都是城市，对魔兽的冲锋没有多大好处。
        很显然，魔兽的首领知道这一点，打先锋的都是一些灵活的魔兽，，数量大概有四万，主要是进攻东侧，这样的地形给它们带来很大的优势。
        但魔兽首领很显然忽略掉了一点，这些灵活的魔兽冲过来是有一段路程的，这段路程军方足以给它们造成巨大的打击。
        人类的枪械可不是吃素的，更何况这些魔兽的防御力不算太高，一把普通的手枪都可以把它们打的半死不活。
        就在人类在进行一边倒的屠杀时，一股威压传到了每个幸存者的身上，由于每个人分摊了一点，所以只是让人感到害怕。
        但这让所有人都镇住了，从那气息来看，绝不可能是二阶，至少也有三阶！
        二阶的魔兽已经是非常稀少的，也只有军方才见过，但没有杀死过，这时出现三阶的魔兽，让很多不知天高地厚的传承者兴奋起来。
        如果能趁乱获得它的晶核，自己的实力恐怕是要提升不少，就算自己没有能力拥有，献给军方也会得到不小的好处。
        “三阶前期！”
        在李元芳的身旁，伊蒂丝惊讶的说道，她没有想到居然会有这么强的魔兽，等级已经与她持平。
        李元芳皱起了眉头，他的猜测出现的很大的偏差，如果早知道会出现这么强的魔兽，他一定不会让炎魔自爆的。
        随后，只见一股强风从西侧袭来，吹在李元芳和伊蒂丝的身上，站在屋顶上的李元芳和伊蒂丝头上的帽子，禁不起这样的强风飞了出去，一黑色一金色的长发就这样在风中飘着。
        想要上楼顶的李雨琪和洛羽依，被这强风干扰，根本上不了楼，要知道她们可是传承者，更别说普通人在这风中会狼狈成什么样。
        “这副模样还是挺好看的！”伊蒂丝在心里想到，她随后开启了防护罩，李元芳才从风中摇曳的状态才恢复正常。
        摇了摇头，李元芳冷眼看向伊蒂丝，有防护罩不早开，明显就是想让自己狼狈一番，后者则是心虚的转过头去。
        伊蒂丝解释道：“从现在的情况来看，这只魔兽应该是风属性，这阵强风是它和族群干的，目的……”
        “目的就是把扬子江上的雾气吹到江城来。”李元芳打断道。
        只见扬子江的雾气正向江城弥漫过来，而且还越来越多，这让李元芳知道有些奇怪，难道这些江都会自己造雾气？
        江上的雾气李元芳见过，在里面可见度非常低，要是弥漫了整个江城，枪械的作用会变得非常小，更容易被魔兽攻破。
        李元芳也想让伊蒂丝去杀死这头麻烦的魔兽，但一想到这头魔兽的实力可能跟她不分上下，背后还有一个族群，他就打消了这个想法。
        这里的位置里扬子江非常近，完全没有反应的时间，雾气变得越来越浓，能见度也变得越来越低。
        李元芳从楼顶跳下，马上让所有人聚集在一起，阻击魔兽已经变得很困难，他准备撤退。
        反正这里什么都没有，留下来只有会无谓的伤亡，还不如退到江城边缘，与军方一起抵御魔兽。
        向江城退去，李元芳发现，雾气从扬子江延伸一百多米后，再怎么吹也不能前进一分一毫。
        这让军方松了一口气，要是雾气弥漫了整个江城，后果简直是不敢想象，就算能击退魔兽，也只怕会损失惨重。
        强风几分钟后终于停下，李元芳一行人也退到江城驻扎的一支五百人的军队附近，他们枪已经上膛，看到从雾中退出来五十几个人。
        出于谨慎，一个军官拿起喇叭问道：“前面的人请停止靠近，你们是什么人？”
        李元芳吩咐一个嗓子大的人走出去，说道：“我们是在前线的第一兵团，想和贵军合作，共同抵御魔兽。”
        虽然这点人不算什么，但这支部队的长官经过考虑后，同意一起抵御魔兽，不过他们只允许第一兵团在侧翼，不能越界。
        李元芳表示同意，这样也好，大家各杀各的，免得到最后因为战利品产生矛盾。
        魔兽很快就了袭来，期初都是一些蜥蜴的魔兽，可以随意爬上墙壁，非常灵活。
        这支五百人的部队全都是近战的传承者，枪械打不中，他们直接等到这上千个只蜥蜴魔兽靠近的时候在攻击，在付出少量士兵受伤的情况下，在半个小时内成功歼灭这些魔兽。
        李元芳这一边也袭来几十头蜥蜴魔兽，主要是这支部队把所有的仇恨都吸引了过去。
        这支部队的强大让李元芳有点惊讶，他没有想到军方居然把传承者部队放到前线，让普通士兵守在前线消耗魔兽才是最好的选择，这虽然残酷，但也是普通炮灰士兵的命运。
        魔兽的第一波攻击不出意外的失败了，四万头魔兽甚至没有给江城造成太大的损失。
        接下来就是陆陆续续的一些攻击，进攻的都是一些弱小的魔兽，在魔兽群也是炮灰的存在。
        魔兽可不是普通动物，几发子弹就能解决，不打中要害，对它们没有多大伤害，江城虽然能抵挡住，但子弹却被消耗了不少。
        两个小时过去，死亡的魔兽已经达到了三十万，江城死亡的人数也只有五万人，六比一的伤亡比例让不少普通人放下心来。
        只有军方的高层才知道，库存的弹药已经被消耗了百分之七十，但他们一想到底牌还没有用，就放下心来。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8340444.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百零一章:前往主战场

虽然被杀死的魔兽尸体成堆，但军方和各个兵团没有得到什么好处，根本没有打扫战场的时间。
        而这个时候，从地面钻出了几万条类似蛞蝓的魔兽，实力只有一阶前期，身体有一米，只见它们爬到附近的魔兽尸体上，分泌出白色粘稠的液体。
        沾上这种液体的尸体顿时冒气了白烟，连骨头和晶核都没有留下，就化作了一滩浓水，被这种魔兽快速的吸收掉了。
        初期还没有多少的注意到，但尸体消失的越来越多，前线的传承者才发现这个问题。
        这让不少人急红了眼，被这种东西抢了战利品，任谁都会受不了。
        一些士兵发现这种魔兽的速度不是很快，直接举枪瞄准，用仅剩下的数发颗子弹打了过去，子弹全部命中头部，炸裂开来。
        正等他们以为出了一口恶气的时候，却发现，这种魔兽受伤的部位以肉眼可见的速度融合了，一点事都没有。
        李元芳所在的位置也出现了这种魔兽，他有些惊奇，这样的能力与自己的吞噬能力有点相似，随后就像伊蒂丝询问这种魔兽的信息。
        “这种恶性的魔兽叫做粘液爬虫，生活在地下，速度缓慢，恢复能力极强，一般是群体行动，一般会出现在战场抢夺战利品，不过它们倒不会参加战斗，是名副其实的蛀虫，据说连魔兽都不愿意见到它们。”伊蒂丝回答道，看到这种魔兽的样子，她就感到恶心。
        “原来是这样。”
        李元芳点了点头，这种抢夺别人战利品的魔兽的确非常恶心，好在他这边并没有多少战利品，挖去晶核就行，尸体不要也罢。
        一旁的众多士兵可是急坏了，各种攻击无效后，他们连忙上去打扫战场，弥补了一些损失。
        人类和魔兽双方的进攻也因为黏液爬虫的出现，暂时停止，魔兽们也开始打扫战场，毕竟它们之间也是要互相厮杀的，虽然有首领的存在没有打起来，但也不能让这种蛀虫捡了便宜。
        经过一系列的抢夺，战场终于被打扫干净，没有了尸体，黏液爬虫钻回了底下。
        没有了阻碍，人类与魔兽的战争继续进行起来，但这次，前线的传承者发现，魔兽的攻势变得厉害起来。
        李元芳发现，每十头一阶前期的魔兽当中就有一头一阶中期的魔兽，他的盟友带的弹药已经不够，近战出现了一些伤亡。
        他这里的情况还算好，进攻的魔兽也有几十头，其中有七头一阶中期的魔兽，不过他的手下的有一半以上一阶达到一阶前期巅峰，加上齐珊珊和李雨琪她们几个，自己就算不出手也能守住。
        等她们歼灭这波魔兽的时候，发现那些士兵居然撤退了，而且还没有跟她们这个临时盟友说，明显就是想让她们吸引住魔兽，自己好轻松撤退。
        没有军方势力的牵制，这里的地形也不太好，守在这只会付出很大的代价，李元芳只好命令众人撤退。
        为了摆脱后面的魔兽，洛羽依集中精神力发射出一发能力炮，威力比第一次小很多，但还是威慑住了后面的魔兽。
        利用魔兽的迟疑，众人终于摆脱了身后的魔兽，由于李元芳的队伍人数比较少，撤退的速度快很多，失去了目标，魔兽只好找上撤退速度比较慢的军方势力。
        大概跑了几百米，李元芳看到了第一条防线，那里全部都是士兵，不过都是没有军装的民兵，大概有五万人，他们正抵御着上万魔兽，战斗力不算太差。
        这里这是一个小战场，主战场在东侧，李元芳也不打算在这里停留，直奔东侧。
        陆陆续续遇到民兵，众人终于来到了东侧，只看见几公里外全部都是黑压压的一片，军方的主力也在此。
        不过在李元芳来之前，第一条防线已经失守，第二条防线情况要好很多，但看样子也坚持不了多久。
        各个兵团也都在此，主要是在侧翼防守，李元芳打不打算加入，虽然配合军方是有军功的，但他这么点人，想拿军功恐怕也拿不了多少。
        还不如杀那些等级高的魔兽，这就是他非要来主战场的目的，他发现其它位置的魔兽，实力最高的也只有一阶中期，又不是火属性和风属性，他根本就看不上眼，待在那里只会是浪费时间。
        在主战场的外围，李元芳她们没有伤亡，就击杀了十几头一阶中期的魔兽，又发现了一头一阶后期的钢牙狗，可惜这家伙太狡猾跑掉了，这样的收获还是让所有人兴奋不已。
        这些战利品李元芳直接奖励给那些出力最大的人，众人没有异议，干劲一下子就大了起来。
        战斗一直持续到中午，但由于出现了两三万一阶后期的魔兽，第二条防线也被魔兽攻下，只剩下最后两条防线。
        一条是保护江城外的幸存者的，另一条则是保护江城的，都十分的重要。
        江城外的三多百万幸存者，在这样的情况下，本该是要想方设法躲进江城的，但在兵团和军方的宣传下，这种是还没有发生。
        可一旦第三条防线失守，估计没有人再会理兵团和军方的宣传，拼死都会要挤进江城。
        魔兽的攻势的攻势越来越强，由于一阶后期的实力太过强，第三条防线已经被突破了一个缺口，利用这个缺口，第三条防线眼看就要失守。
        在这个危机的时刻，前线的士兵只听到身后传来数百声巨响，只见从天空飞过来密密麻麻的炮弹，砸向魔兽群中。
        一声爆炸，数只魔兽被炸翻，顿时变得血肉模糊，弹片夹杂着碎肉溅了出去。
        战场的形式一下子得到了逆转，由于魔兽过度集中，炮弹的效果发挥到了极致。
        成片的魔兽倒下，士兵一路推进，又把第二条防线给抢了回来，魔兽们死伤惨重，它们也变得害怕起来，有了要逃跑的趋势。
        不知道是不是要为了镇住想要逃跑的魔兽，几头庞然大物出现在幸存者的视野。
        在前线的李元芳也看了过去，他的视力很好，隔着一两千米也能看清楚大致的模样，让他诧异的是，其中三头的族群他见过。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8340587.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百零二章:军方的底牌

最显眼的飞在空中的一群的青色大鸟，翅膀张开足足有十米，战场迎面而来就是一阵微风。
        李元芳猜测过魔兽的首领会是这种青色的大鸟，但它三阶前期的让他有点不敢相信，直到他亲眼看见，才不再怀疑。
        “这是青风鹰，没有想到它就是那个首领！”伊蒂丝在一旁说道，她随后解释道：“青风鹰是速度最快的魔兽之一，非常难对付，而且这么多青风鹰聚集在一起，足够制造出一个大型龙卷风！”
        李元芳沉默不语，龙卷风他没有见过，但也听说过它的威力，要是让青风鹰制造出一个大型龙卷风，江城恐怕是要失守。
        地面上的四头魔兽同样让人注意，其中两头居然是银鳞毒蟒首领和火焰龟首领，银鳞毒蟒首领的个头比它们的族群大了一圈，而火焰龟却大了四倍不止。
        另外一头是蓝色毛发的狗熊，足足有三米高，浑身流动着雷电，李元芳从伊蒂丝的口中得知这就是雷熊。
        最后则是一头棕毛的毒箭猪，浑身长着针刺，个头有牛那么大，它让李元芳有一种不好的预感。
        首领的出现，魔兽们终于安分下来，回过身来，继续往前冲去。
        在魔兽群中，一阶后期的魔兽集中出现了，最前面顶着的是火焰龟，后面则是雷熊和毒箭猪，最后的全都是二阶前期的青风鹰。
        几百只毒箭猪同时发射出背上的毒刺，在前线用枪械攻击的士兵因为没有防备，纷纷中招，虽然没有射中要害，但这些毒刺都有毒。
        不少中招的士兵倒在地上口吐白沫，不停的抽搐，没有枪械的阻击，前面的低级魔兽不花什么力气，就冲到了第二条防线上。
        人类与魔兽近身搏斗根本没有优势，一下子变成了魔兽屠杀人类，后排的炮弹也像不要钱似的砸了上来。
        可炮弹砸在火焰龟的身上，根本不能给它们造成很大的伤害，后面的青风鹰也在不停的煽动着翅膀，大量风元素的干扰，让发射过来的炮弹大多偏移了方向，能造成的杀伤力变得更小。
        魔兽的主力实在是太强，又加上配合，军方根本就抵挡不住，刚夺回来不久的第二条防线很快又被夺了回去。
        李元芳也跟着后撤，在魔兽强大的攻势下，现在上去不管实力怎么样，都会变成炮灰，他来主战场可不是来做炮灰的。
        退到第三条防线上，他也不得不出手，斩杀要冲过来的一阶后期魔兽，在他们的命令下，众人开始重点攻击火属性的魔兽，收集晶核。
        李元芳知道，只要他让炎魔恢复实力，再来一次自爆，解决掉那几个魔兽首领，这次战斗基本上就不会输。
        当然，不到万不得已时他是不会用这招的，毕竟想炸死能飞的青风鹰是很困难的。
        随着时间的退意，魔兽的主力也来到了第三条防线前，防守变得非常困难，基本上是靠人命填。
        李元芳的手下也有几个受了重伤，如果再不撤的话，恐怕全部都要留在这里，虽然伊蒂丝出手能救几个。
        “撤！”李元芳说道。
        趁着魔兽没还上来，齐珊珊退过来，劝说道：“可是我们撤的话，这里会出现一个缺口……”
        “你是想违抗我的命令？”李元芳看着她冷声说道。
        齐珊珊一愣，回答道：“我……”
        不再管齐珊珊，李元芳准备带着其他人往后退去，他们虽然有留下来的念头，但一想到自己亲人就放弃了，纷纷劝说其齐珊珊。
        齐珊珊硬着头皮只好往后撤，几乎所有在前线的兵团都在往后撤，军功却是诱人，但也有命拿才行。
        就连军方，也有了往后撤的趋势，最后一条防线，才是他们的底线，这条并不是。
        没有了阻挡，魔兽们很快冲了上来，想撤退并不容易，李元芳思考着要不要让伊蒂丝出手。
        而这时，他发现上百个士兵朝反方向冲去，这让他很奇怪，军方不是要撤退，怎么会派人上来，而且这些让都还是普通人，连枪都没有带。
        只见这些士兵，凭借灵活身形冲进了第二条防线上，用钥匙打开底下的暗门，钻了进去，由于洞口毕竟小，大型魔兽根本钻不进去，但并不安全。
        不再看这奇怪的事，李元芳带着众人继续往后撤，等到甩开身后的魔兽的时候，他才往后查看情况。
        第三条防线已经被魔兽主力突破，军方也早已停止了炮轰，只有少量的人还在做着顽强抵抗，成片的房屋被踏平，画面惊心动魄。
        这时，军方有发射了一颗爆炸声很大的炮弹，不过这次是射向空中，什么都没有攻击到。
        惊人的一幕出现了，只能看见第二条防线上发生了整齐的爆炸声，震耳欲聋，离的太近的魔兽被震了出去。
        地面的成片的魔兽被炸飞，泥土和硝烟四溅，地面直接被炸出十几个大坑。
        巨大的冲击力震垮了大量的房屋，就连地面也在震动，前线的位置出现了无数条坑道，里面全都是人类的尸体，大量黏液爬虫的身形露了出来。
        爆炸中心正是魔兽主力所在的地方，这样的爆炸威力无数的幸存者欢呼起来，那几个魔兽首领，恐怕早就死在这爆炸当中了。
        所有人到现在才明白军方的实力，虽然大部分科技瘫痪，但是导弹还是可以使用的，唯一的缺点就是一次性，还没有办法发射出去。
        只可惜这次爆炸不仅炸死了魔兽，也炸死了不少在前线作战的幸存者，这样虽然残酷，但对来说军方是值得的。
        等到硝烟散去，一具具魔兽主力的尸体露出来的时候，前线的幸存者开始激动起来，没有这些主力，他们想守住还是很容易的。
        一个身形从硝烟中飞了出来，不少人看到这一幕叹了一口气，还是没有把这个怪鸟首领炸死，甚至都没有让它受伤。
        不过炸死其它的首领也是不错的，先露出身形的是火焰龟首领，它被炸翻在地，本以为它死了，但接下来的事实却让幸存者们失望。
        只见火焰龟首领从龟壳伸出爪子，翻正了自己，看样子并没有什么大碍。
        然后就是雷熊首领，只见它的周围出现了一层流动着雷电的防护罩，连毛发的颜色都没有变，只不过看起来非常虚弱。
        最后就是银鳞毒蟒首领和毒箭猪首领，两者受了重伤，但还没有死。
        这场爆炸，让青风鹰首领变得非常愤怒，只见它召回刚刚四周逃窜的族群，聚集在一起煽动起了翅膀集中风元素。
        “它们这是要制造龙卷风！”伊蒂丝惊呼道。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8340669.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百零三章:龙卷风

前线的士兵也发现了青风鹰们的不同寻常，拿起枪械射击，可是青风鹰的速度太快，在空中无法击中，对它们都没有造成一点影响。
        李元芳皱起了眉头，如果让青风鹰制造出一个大型龙卷风，江城恐怕是要不攻自破，要知道各种元素的杀伤力可是很大的。
        眼看青风鹰翅膀煽动的越来越快，一个小型龙卷风渐渐露出雏形，要不了十分钟就能制造出一个大型龙卷风。
        军方很明显也察觉到了这一点，可是第三条防线已经被后面冲上的魔兽给占领了，射程远远不够，而且还有其它魔兽守在周围，想上冲非常困难。
        就在李元芳摇摆不定的时候，上千名士兵从江城冲了出来，直奔青风鹰所在的地方，带头的军官的实力居然达到一阶后期巅峰，其余的士兵也都是一阶后期。
        他们身上穿着从商店里购买的盔甲和武器，毫无疑问这就是军方的最强战力，不得不说军方也是很狡猾的，看到情况不对立马就把这些强者放了出来。
        面对这突然出现的人类，青风鹰首领高声鸣叫起来，魔兽残存的两千主力集中到了一起，看样子是准备抵挡住人类的反击。
        与此同时，其它位置出现了一些状况，一头黄土蛮牛首领出现在了北侧，在它的身后，站着上千头黄土蛮牛外加十万头魔兽。
        这很明显是一次阴谋，军方的主力全部都转移到了东侧，这时其它地方在出一群强大的魔兽，是很容易攻进江城的。
        不得不说，军方高层还是小瞧的魔兽首领的智慧，为此他们也要付出沉重的代价。
        人与魔兽的战争仍在继续，虽然军方的最强战力的人数与魔兽的主力数量不相上下，但他们装备是很不错的。
        相比还要互相残杀的魔兽，他们的配合是非常有默契的，魔兽们一下子落入下风。
        不过魔兽的首领还在，尤其是没有受多大伤的火焰龟首领，给他们造成了很大的威胁，双方谁也奈何不了谁。
        但这样是魔兽们愿意看到的，只要拖十分钟，等到首领的龙卷风形成，整个人类的城市都将毁灭！
        叹了一口气，李元芳一狠心，还是让伊蒂丝上去帮忙，阻止青风鹰制造龙卷风。
        他可以狠下心来不管别人的死活，可江城被破，他也得到不了什么好处，何况这里还是他与父母有共同记忆的地方。
        至少自己还是尽了一份力……
        伊蒂丝也很乐意出手，只见她的一套白色铠甲和背后的白羽翅膀渐渐显形，在头盔的遮掩下，根本看不到她的相貌，这也是李元芳第一次看见伊蒂丝戴上头盔，这也代表她认真了起来。
        突然出现的三阶强者，让青风鹰首领停下了制造龙卷风，它的目光变得警惕起来。
        它早就发现了这座城市附近有一个强者，是让它心惊胆战的恶魔气息，不过这个恶魔并不是那种嗜血的恶魔，它才放心了一点，但还是有点束手束脚。
        让它没有想到这座城市居然有一个天使，它这才松了一口气，恶魔与天使是死敌，在同意片区域的话，估计不会找上自己。
        只是这个天使拿着剑指着我是干嘛！
        青风鹰首领的智慧有点不够用了，凭借着本能，它躲过了迎面而来的剑气，它的一个小弟就没有这么幸运了，被剑气劈成了两半，直线坠落下去。
        本不想开战的青风鹰首领彻底被激怒，煽动着翅膀，数道风刃劈向伊蒂丝，她躲过大部分的攻击，少部分则用防护罩顶住。
        一鸟一天使就在天使激战起来，这一幕让战场上有空休息的幸存者愣住了，不禁擦了擦眼睛，确定没有看错后惊呼起来。
        那可是天使！
        货真价实的天使！
        三阶前期的威压散发开来，这一刻没有人相信她是人类的传承者，因为没有人相信有人能在现在达到三阶。
        不少信仰天主教的人直接跪下来祈祷，在他们看来，这是神派天使还拯救他们了。
        青风鹰的族群并没有参加战斗，而是在继续制造龙卷风，虽然没有首领的帮助，但这个龙卷风一阶成型，它们合力也是能够完成的。
        伊蒂丝被缠上拖不开身，她也发现自己落入的下风，其中的原因就是这里的风元素很充沛，青风鹰首领在这里是非常有利的。
        李元芳在远处看着，他也发现伊蒂丝落入了下风，龙卷风也变得越来越大，在这么下去，这一切努力都将白费。
        他也可以召唤出炎魔帮忙，但是炎魔现在的实力还没有恢复，加上魔兽越来越多，炎魔能不能冲过去都是一个问题。
        李元芳看向火焰龟，如果杀死火焰龟取走它的晶核给炎魔，加上之前收集的，炎魔的实力应该能恢复不少。
        这时，伊蒂丝向别处飞去，青风鹰首领当然不会放这个天使走掉，追了上去。
        不过附近的风元素就没有那么充沛了，青风鹰首领一下落入下风，这让所有人欢呼起来。
        伊蒂丝手上的剑也不是凡品，发着耀眼的白光，轻易的劈开青风鹰首领的风刃，砍上它的翅膀。
        即使青风鹰的速度再快，也敌不过剑气的数量多，腹部中了一道剑气，它惨叫一声向高处逃去。
        伊蒂丝可没有想去追，向青风鹰群冲去，连斩数只青风鹰，剩下的也不笨，看首领也跑了，往远处逃去。
        龙卷风也没有的风元素的注入，开始向江城移动，虽然会造成很大的破坏，但只是一个中型龙卷风，远远没有大型龙卷风的破坏力恐怖。
        看到自己的族群被斩杀，青风鹰首领也是异常的恼火，打不过那个天使，它不会连人类也打不过吧。
        只见青风鹰首领向江城极速飞去，速度不亚于一架战斗机，数道风刃向地面上惊恐的幸存者劈去。
        几百个幸存者被风刃劈成两半，血与肉块四溅，就算没有被风刃正面劈中，但它附带的风元素直接把附近幸存者分割，成了一堆碎肉。
        青风鹰首领还专门找人多的地方下手，杀完就走，绝不停留，根本拿它没有任何办法。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8340813.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百零四章:狡猾的青风鹰首领

龙卷风已经形成，军方的最强部队也没有在留下的理由，向后有秩序的撤退着，倒没有出现大多的伤亡。
        而魔兽群的中型龙卷风缓缓地向江城移动，它也是不分敌我的，一下子卷走在附近的魔兽，绞杀在风中。
        碰到的变异树也被连根拔起，撕成碎屑，在空中飞舞，基本是房屋，也被破开，根本没有东西能够抵挡住。
        城北只有数万民兵在那里守着，主力部队又被牵制着，四道防线已经被轻易攻破，在黄土蛮牛的蹄下，任何阻碍物都会被踏平。
        魔兽一下子涌入江城北侧，毕竟江城中也是有不少普通人的，他们躲在房子里，也会被黄土蛮牛撞开，哭喊声不断。
        就算躲在高楼大厦里，也无济于事，上千头黄土蛮牛同时发力，移动土元素，这些高楼大厦就变得根基不稳，再被一撞，就会轻易倒塌，靠的太近的楼房也要跟着遭殃。
        回到青风鹰首领这边，它依然在拿幸存者泄愤，在这短短的几分钟内，它已经斩杀了上千人。
        伊蒂丝虽然打得过它，但根本追不上，只能看着它在自己的面前杀人，异常的恼火。
        李元芳静静的看着这一幕，他沉默不语，如果他在努力一点，这上千人可能就不会死，但他只是想保护好妹妹而已。
        没有再想，一行人开始斩杀冲过来的魔兽，顺便收集下火属性的晶核。
        惨叫声不断的传来，在青风鹰的风刃下，没有任何东西能够抵挡，幸存者现在才知道三阶是多么的可怕，远远不能用一个数字来形容。
        在江城外的幸存者至少也有两百万，青风鹰根本不需要仔细的寻找目标，随意找个人多的地方放两个风刃就跑，把无赖发挥到了极限。
        又过了什么几分钟，青风鹰已经杀死了三千多人，但它所制造的龙卷风，更是杀死了上万人，移平了一大片区域。
        在空中，青风鹰的眼睛亮了一下，以它极强的视力可以看到，军方的主力部队正在撤退，它怎么可能放过这群家伙，极速飞了过去。
        当然它也呼唤了自己的手下，学着自己搞破坏。
        李元芳无时无刻都在注意在青风鹰首领，但它的速度实在是太快，发现它朝自己这个方向飞过来的时候，已经太晚了，还不到一秒钟青风鹰从他的上空飞了过去。
        原来它的目标不是自己……
        在李元芳松一口气的时候，只见空中劈过来几道风刃，李元芳顿时一惊，下意识的推开在身旁的方晓晓和洛羽依。
        可李雨琪还是前面斩杀魔兽，李元芳再想做出什么动作已经没有时间了，风刃的速度实在是太快。
        正面迎着风刃，李雨琪本能的用双手护住了头部，她身旁的几个传承者也没有躲开，瞬间成了碎肉。
        此时的李元芳大脑一片空白，愣在了原地，被落在不远处的风元素刮伤了脸庞。
        李雨琪甩了甩身上被撕裂的衣服，转头看向大家，却发现哥哥扑上来紧紧地抱住了自己，让她不知所措。
        “没事就好！”李元芳忍住激动的情绪说道。
        事情发生的太突然，让李元芳忘记了李雨琪穿着铠甲，不过没有戴头盔，好在她及时护住了头部。
        再往天上看去，罪魁祸首是一头普通的青风鹰，好在不是青风鹰首领，不然护住头部也是没有作用的。
        忍住心中的怒火，李元芳也顾不得什么了，直接召唤出炎魔，三阶后期巅峰气息让能够逃跑的青风鹰一震，错失了这次机会，一发熔岩火球随后砸了上去。
        瞬间把这只青风鹰击落，摔在地上，羽毛也已经被火焰烧尽，更别说逃跑了，同伴被杀，在场的人都很愤怒，它的下场不必多说。
        炎魔并没有暴露出实力，虽然使用扔出了一个熔岩火球，但杀伤力远远没有巅峰时期强，要不然这只青风鹰就成一堆碎渣了。
        吩咐众人打掩护，李元芳准备去把那头火焰龟首领杀死，炎魔吸收掉它的晶核，实力应该能恢复不少，再让伊蒂丝全力牵制青风鹰首领，不信这还还不能杀死这个混蛋。
        不仅是为了被杀死的人，也是为了自己……
        他知道自己不能在袖手旁观了！
        拿出三瓶舍不得用的精神药剂，李元芳把一瓶含在了嘴里，以防没有时间去喝，拿出了两瓶精神药剂给李雨琪，要知道他召唤出炎魔，李雨琪也是要消耗精神力的。
        由于魔兽的目标是军方的主力，李元芳一行人从侧面毕竟容易的冲了进去。
        火焰龟首领的速度很慢，刚好拦住了它，附近的魔兽看老大要发威，往后退了一点，以免波及到了自己。
        李元芳的任务是解决掉火焰龟，其它人帮他守住后面就可以了，不然他会很难办的。
        召唤出炎魔，这次炎魔没有隐藏实力，火焰龟当场吓得躲进龟壳，附近的魔兽也不管老大的命令，拼命逃离这里。
        就连青风鹰首领也愣住了，看到炎魔的目标不是自己，才放下心来，不过被追上来的伊蒂丝给缠住了，这次它休想再轻易逃走。
        不过青风鹰的有不少实力强的小弟在身边，时不时放个冷箭，这让伊蒂丝向斩杀青风鹰首领变得困难起来，甚至又落入了下风。
        不由分说，炎魔开始疯狂攻击火焰龟，却没有效果，炎魔的实际实力只有二阶后期，与火焰龟持平。
        但这样不会连一点效果也没有吧，李元芳突然想到，是不是炎魔和火焰龟同为火系，所有没有太大的效果。
        在他考虑的时候，躲在龟壳里的火焰龟伸出了脑袋，它已经明白这个炎魔在虚弱期，并没有可怕，冲了上来挥动着爪与炎魔缠斗起来。
        炎魔什么时候受到这种屈辱，这样的魔兽它平时都不放在眼里，跟着打了起来，稳稳了占了上风。
        逃走的魔兽有冲去跑了回来，除了少数攻击李元芳她们，大部分都在攻击炎魔，占上风的炎魔一下子变成挨打的对象。
        李元芳让她们不要上来，自己则紧握寒冰剑冲了上去，现在只有他能够帮到炎魔了。
        一剑刺死准备攻击炎魔的普通火焰龟，李元芳转身一脚踢开准备扑上来的雷熊，撞倒一头不知名的魔兽……
        这场战斗，完全变成了厮杀，技巧都起不了作用，不要命冲上来的魔兽实在是太多，它们的目标全部都是炎魔。
        不然李元芳可不敢冲进兽群，那样自己死都不知道是怎么死的，但这样他也不好过。
        他不知道被撞多少次，口中全是鲜血，为了不吐口中的精神药剂，他直接把血给吐了下去。
        这一刻他才明白，自己是多么的弱小，没有炎魔，没有伊蒂丝，他还能做些什么呢……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8340898.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百零五章:苦战

也不知道过了多久，李元芳的全身已经被魔兽的血和自己的血染红，成了一个血人，在他身旁的尸体，也扑上了一层冰霜。【全文字阅读】
        麻木地砍向扑过来的魔兽，他终于觉得坚持不住，把精神药剂连凭吞了下去，顿时他就感到自己有恢复了活力，又开始厮杀起来。
        在他的身旁，炎魔依然在与火焰龟首领缠斗，火焰龟首领的防御力实在是太高，这么下去，他把精神药剂喝光，炎魔也杀不死火焰龟首领。
        现在她们已经无法脱身，等到炎魔的持续时间到了，所有人都要死在这里，对此说自己不后悔是不可能的。
        但就算后悔了又能怎么样，只能硬着头皮上了……
        冷笑一声，他把目标放在了火焰龟首领的身上，拿着寒冰剑冲了上去，经过这几分钟的厮杀，还活着的魔兽无疑是那些聪明怕死的，对他还是有点恐惧的，居然让开了一条道。
        在兽群边缘的李雨琪她们并没有受到多少攻击，虽然她们之前能够撤退，但没有一个人说撤退。
        现在因为魔兽太过密集，她们只能看见兽群中，隐隐约约看到李元芳冲向了火焰龟首领。
        看到这一幕，李雨琪已经死泪流满面，她也想冲进去，可惜魔兽太密集根本撞不开，更别说她们也被盯上了。
        魔兽越聚越多，李元芳的脸色越来越难看，手腕上的藤鞭也不再藏着掖着，连兔耳朵也暴露了出来。
        因为听觉的增强，他意外的听到了魔兽群外妹妹的哭声，目光变得更加坚定起来，直接用闪影冲了上去。
        火焰龟首领知道旁边有人类冲过来，小弟们又不拦住，让它愤怒无比，但它腾不出抓来，只好让身体燃烧起熊熊大火，想靠近它，先解决这火再说。
        寒冰剑能够抵挡一定的火元素，但这可是二阶后期火焰龟首领释放的火，寒冰剑同为二阶，却有些挡不住了。
        同意火焰龟首领也不好受，冰属性是除水属性对它伤害最大的属性，这让它有点忌惮起来。
        顶着熊熊大火，李元芳披在猫娘服上的血衣被已经烤干，在这么下去，不出一分钟，他身上是要着火的。
        即使猫娘服的防御力很高，但挡不住火焰，如果李元芳的身上着火的话，他是会很危险的，甚至是被活活烧死。
        这一切李元芳就好像什么都不知道，直接冲了上去，用寒冰剑刺向火焰龟首领没有龟壳保护的位置。
        火焰龟首领皮糙Ｒ厚，但还是挡不住撕裂属性，一道小伤口瞬间扩大成一条一米长的伤口，一道鲜红的血Ｙ喷在了李元芳的脸上。
        吃痛一声，火焰龟首领也顾不得炎魔的攻击，腾出后面的脚爪，踢向这个不知死活的人类。
        顶着熊熊大火，李元芳的反应慢了一拍，被这一爪击飞了出去，一连撞飞好几个魔兽。
        李元芳的身体再也忍不住，吐出一口鲜血，爬起来摇了摇昏昏沉沉的头，他的精神又要耗尽了，趁魔兽还没有冲上来，他赶紧灌了一瓶精神药剂，又冲了上去。
        火焰龟首领此时也不好受，它刚刚为了赶走李元芳，腾出一只爪来，但给了炎魔一个机会，被炎魔提了起来疯狂的往地上摔。
        它只好缩进龟壳里避一避，不过内脏还是受到了很大的压迫，即使是这样，它还是能够撑半个小时。
        同种属性，抗性实在是太强了，炎魔根本造成不了太大的伤害，李元芳就算喝下最后一瓶精神药剂，也不能让炎魔持续半个小时，现在伊蒂丝又被青风鹰缠着，他只能靠自己！
        李元芳一跃而上，命令炎魔停下攻击，按住火焰龟首领，忍耐着高温，他扑了上去……
        要知道，他本身有一个最强的武器，那就是牙齿，从末世到现在，他可没有见过能挡住自己牙齿的魔兽。
        只见李元芳从龟壳的裂缝一口咬了上去，火焰龟首领皮糙Ｒ厚的皮肤被轻易咬破，鲜血从中喷了出来。
        “呸！”李元芳吐出了嘴里的这块Ｒ，他的目的可是青风鹰首领，自然不能拣了芝麻丢了西瓜。
        吃痛一声，火焰龟首领挣扎起来，同时，魔兽们也涌了上来，炎魔为了保护李元芳只能腾出一只爪挡住，源源不断的魔兽。
        不过这样火焰龟首领就有机会挣开炎魔的压制，但李元芳不会给它这个机会，甩出手腕上的藤鞭，只见两条藤鞭以Ｒ眼可以的速度长大，然后不断的分裂。
        无数条藤鞭死死的缠住火焰龟首领，这才让它安静了一些，不过藤鞭被火焰烤着，很快燃烧了起来。
        即使被火烧了很多，但依然有藤鞭长出来，如同李元芳末世前期所见到的变异藤蔓一般，他原本以为这个能力就到此为止了，没有想到它也在不断增强。
        他似乎知道了自己为什么实力提升这么慢的原因了……
        李元芳回过神来，吐出一块Ｒ，说道：“看看是你烧的快，还是我长的快！”，话还没说完他就用用寒冰剑往火焰龟首领伤口猛地刺进去。
        本来寒冰剑只是二阶，对防御力极高的火焰龟首领杀伤力很有限，不过被李元芳咬出一个伤口，它的杀伤力就翻了数倍。
        只看到李元芳把寒冰剑深深刺进去后，往一个方向用全力推过去，顿时割出一道一米长的伤口。
        加上寒气的侵蚀，火焰龟首领的受到的伤害也跟着扩大数倍，它不断的挣扎嘶叫着，但依然无济于事。
        火焰龟首领知道自己死定了，即使它的智力不太高，依然不甘心，他集中最后的力量，整个身体变得通红起来。
        缠住火焰龟首领的藤鞭全被烧尽，炎魔一只爪子很能在束缚住它，可它却一动不动了。
        身为火属性，炎魔自然知道这是怎么回事，伸爪抓起火焰龟首领，把它扔了出去。
        但还没有扔出十米远，一听到“轰”的一声爆炸，一股热浪涌了过去，把附近的魔兽都推了出去。
        还没有反应过来的李元芳只看到炎魔扔出火焰龟首领后，挡在了自己的身前，所幸有炎魔的阻挡，爆炸并没有伤到他。
        火焰龟首领自爆后并不是进入虚弱期，而是真正的爆炸，除了晶核，什么都没有留下。
        等爆炸过去，炎魔冲了过去，没有其他强大的魔兽，晶核轻易的被它抢到。
        看到炎魔抢到了晶核，李元芳才松了一口气，让它赶紧吸收掉，抓紧时间去帮伊蒂丝。
        但他发现，自己变得晕乎乎的，这并不是精神力消耗殆尽，而是缺血的表现，从开始到现在他已经吐了不少血。
        那种想喝血的念头又涌上了他的大脑……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8341011.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百零六章:越来越多的魔兽

一剑刺死向自己扑过来的魔兽，李元芳使劲摇了头，让自己清醒一些，妹妹她们还在被围攻，现在必须去把她们救出来。
        火焰龟已死，其它的魔兽首领也受了重伤在后方养伤，炎魔的实力也恢复到了三阶前期，根本没有魔兽能够阻止炎魔，它们被轻易的扇开，死的死伤的伤。
        再加上对三阶强者的恐惧，四处逃去，这样就更不可能抵挡住炎魔。
        李雨琪她们很快这从困境中解脱出来，当李雨琪看到一脸血的李元芳，顿时就冲了过去抱住了他。
        李元芳此时正努力压制着自己的欲望，被这一抱，清醒了过来，不过并不能忍住多久。
        “走，先去解决了青风鹰首领再说。”李元芳松开李雨琪说道，炎魔的持续时间也快要到，不能再浪费时间。
        往天上看去，伊蒂丝正与青风鹰首领缠斗着，不过她已经落入了下风，只能被动防守。
        在李元芳的命令下，炎魔直接先青风鹰首领扔出了一个熔岩火球，熔岩火焰的速度很快，但依然没有青风鹰首领的速度快，但它有些猝不及防，狼狈躲了过去。
        它有些搞不清楚，天使和恶魔不是死敌吗，为什么要攻击自己，难道是准头不好打错了？
        伊蒂丝可不会给它思考的机会，轻喝一声，冲了上来，只见她煽动着羽翼。
        一条白色的铁链从她的手中甩了出去，被炎魔打乱的节奏，青风鹰首领被轻易的绑住了身体。
        它惊恐的想飞走，但由于铁链被伊蒂丝给死死的拉住，短时间内是逃脱不了的。
        在地面上，炎魔举起来的熔岩火球，正在不断的变大，只要给它时间，完全可以凝聚出不亚于自爆威力的熔岩火球。
        一个直径两三米的熔岩火球在炎魔的双爪中渐渐呈现，犹如一个小太阳，空中的青风鹰彻底害怕了，它不明白这个天使为什么要拉着自己，那样她也是要被炎魔攻击到的，可惜到死它也不会想出天使和炎魔其实是一伙的。
        不再凝聚熔岩火球，炎魔对准青风鹰的位置扔了过去，即使打不中，但熔岩火球爆炸的威力也不是青风鹰首领能够抵挡的住的。
        果然，青风鹰凭借着自己出色的速度，侧身躲过了熔岩火球，在炎魔的操控下，熔岩火球在离青风鹰首领一米内发生了爆炸。
        “轰！”的一声，附近的青风鹰全部被震飞了出去，伊蒂丝虽然距离爆炸的位置十几米，还是受到的波及，差点被震落。
        这当然是炎魔的恶意，杀死脆皮青风鹰首领并不需要这么大的熔岩火球，但不过能教训下这个天使还是不错的。
        从硝烟中伊蒂丝用空间戒指收过青风鹰首领的尸体，随后去追击其它的青风鹰，这可是李元芳特地嘱咐她的。
        解决了青风鹰首领，李元芳才收回炎魔，他的精神状态已经是非常的差，李雨琪的精神状态强一些，毕竟她的精神力是要比李元芳高很多的。
        魔兽首领被杀，魔兽们四处逃窜，李元芳一行人趁机找地方补充下体力。
        她们这一走，军方那边却炸开了锅，青风鹰首领的出现让军方彻底明白高阶魔兽的恐怖，又出现了天使，很多人头疼不已，毕竟不知道是敌是友，背后是不是还有一群天使。
        不过最让他们头疼的是北侧，那里的魔兽已经攻入城内，必须派出军队去阻挡，但这样分散兵力是致命的。
        在第四防线前，一个坑道里，魔兽还没有攻了上来，这时一个士兵小跑过来……
        “什么，又出现了一个三阶后期巅峰的炎魔！”一个军官一脸严肃，三阶前期已经够可怕，三阶后期巅峰那就更不敢想象了。
        “不必担心，那是一个不知名的传承者的召唤兽。”另一个军官拍拍他的肩膀说道，看他不解的样子，继续说道：“听说那个传承者是从H市来的，本来大家是想把她拉入军队，但被幕家的大小姐给压下了。”
        “虽然幕家实力雄厚，但一个大小姐没有这样的权利吧？”这个军官问道。
        “听说他们家主同意了这件事……”这个军官还没有说完，军方就传来了反攻的命令。
        没有魔兽首领的指挥，魔兽的攻击杂乱无章，很容易被击破，不过即使是这样，想把它们击退还是很困难的。
        几次尝试反攻，都以失败告终，而且还有一个龙卷风在肆意破坏，军方终于不再反攻，守在了第四条防线。
        ……
        在一间破旧的楼房内，李元芳发现自己的快要忍受不住了，伊蒂丝也没有回来，他准备去外面一趟，看看有什么收获。
        “哥，现在外面全是魔兽，你又这么虚弱，还是不要出去了。”李雨琪拉住了李元芳，劝说道。
        看到妹妹一片好意，李元芳只好留了下来，他现在还能再坚持一会儿，希望伊蒂丝快点回来，只要让他咬一口就可以了。
        “我去门外等等伊蒂丝，免得她找不到我们。”李元芳说道，看到哥哥坚持的目光，李雨琪点了点头。
        来到门外，李元芳才松了一口气，摸着自己有点痛的腹部，他把目光放在了远处，这里到处都是魔兽，他出去也不可能找到什么，好在这个位置很隐秘，暂时还是比较安全的。
        虽然尽力分散自己的注意力，但他总会被渴望给拉了回来，几分钟过去，他发现自己快要忍不住了。
        这时，只听“咔嚓”一声，方晓晓也从屋内走了出来，一副楚楚可怜的样子，说道：“主人，你一定是想解决生理问题吧，晓晓的身体虽然没有发育完全，但用来满足主人的****是没有问题的。”
        生理？李元芳听到一脸茫然，他生物课基本都逃了，只听说过这个词，并不了解意思，不过他知道这肯定是不什么好事，堵住了方晓晓那张嘴巴。”
        轻轻推了推方晓晓，准备让她进屋，李元芳有点忍不住了，他能感觉喉咙非常的难受，就好像口渴了要喝水，但比口渴要难受一百倍。
        看到李元芳的果断，方晓晓也没有要强行留在这里的意思，正准备开门进屋，却发现李元芳又握住了她的小手，不准备让她进屋。
        “主人你是想通了吗，要不要我们现在找个没人的地方……做这一些事……我保证姐姐她们是不会发现……呀！”方晓晓一只捂住了要叫出来的嘴巴，她只看到李元芳一只手挽住了自己，对着脖子咬了一口，身体渐渐变得酥麻起来。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8341195.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百零六章:杀死青风鹰首领

一剑刺死向自己扑过来的魔兽，李元芳使劲摇了头，让自己清醒一些，妹妹她们还在被围攻，现在必须去把她们救出来。
        火焰龟已死，其它的魔兽首领也受了重伤在后方养伤，炎魔的实力也恢复到了三阶前期，根本没有魔兽能够阻止炎魔，它们被轻易的扇开，死的死伤的伤。
        再加上对三阶强者的恐惧，四处逃去，这样就更不可能抵挡住炎魔。
        李雨琪她们很快这从困境中解脱出来，当李雨琪看到一脸血的李元芳，顿时就冲了过去抱住了他。
        李元芳此时正努力压制着自己的欲望，被这一抱，清醒了过来，不过并不能忍住多久。
        “走，先去解决了青风鹰首领再说。”李元芳松开李雨琪说道，炎魔的持续时间也快要到，不能再浪费时间。
        往天上看去，伊蒂丝正与青风鹰首领缠斗小说着，不过她已经落入了下风，只能被动防守。
        在李元芳的命令下，炎魔直接先青风鹰首领扔出了一个熔岩火球，熔岩火焰的速度很快，但依然没有青风鹰首领的速度快，但它有些猝不及防，狼狈躲了过去。
        它有些搞不清楚，天使和恶魔不是死敌吗，为什么要攻击自己，难道是准头不好打错了？
        伊蒂丝可不会给它思考的机会，轻喝一声，冲了上来，只见她煽动着羽翼。
        一条白色的铁链从她的手中甩了出去，被炎魔打乱的节奏，青风鹰首领被轻易的绑住了身体。
        它惊恐的想飞走，但由于铁链被伊蒂丝给死死的拉住，短时间内是逃脱不了的。
        在地面上，炎魔举起来的熔岩火球，正在不断的变大，只要给它时间，完全可以凝聚出不亚于自爆威力的熔岩火球。
        一个直径两三米的熔岩火球在炎魔的双爪中渐渐呈现，犹如一个小太阳，空中的青风鹰彻底害怕了，它不明白这个天使为什么要拉着自己，那样她也是要被炎魔攻击到的，可惜到死它也不会想出天使和炎魔其实是一伙的。
        不再凝聚熔岩火球，炎魔对准青风鹰的位置扔了过去，即使打不中，但熔岩火球爆炸的威力也不是青风鹰首领能够抵挡的住的。
        果然，青风鹰凭借着自己出色的速度，侧身躲过了熔岩火球，在炎魔的操控下，熔岩火球在离青风鹰首领一米内发生了爆炸。
        “轰！”的一声，附近的青风鹰全部被震飞了出去，伊蒂丝虽然距离爆炸的位置十几米，还是受到的波及，差点被震落。
        这当然是炎魔的恶意，杀死脆皮青风鹰首领并不需要这么大的熔岩火球，但不过能教训下这个天使还是不错的。
        从硝烟中伊蒂丝用空间戒指收过青风鹰首领的尸体，随后去追击其它的青风鹰，这可是李元芳特地嘱咐她的。
        解决了青风鹰首领，李元芳才收回炎魔，他的精神状态已经是非常的差，李雨琪的精神状态强一些，毕竟她的精神力是要比李元芳高很多的。
        魔兽首领被杀，魔兽们四处逃窜，李元芳一行人趁机找地方补充下体力。
        她们这一走，军方那边却炸开了锅，青风鹰首领的出现让军方彻底明白高阶魔兽的恐怖，又出现了天使，很多人头疼不已，毕竟不知道是敌是友，背后是不是还有一群天使。
        不过最让他们头疼的是北侧，那里的魔兽已经攻入城内，必须派出军队去阻挡，但这样分散兵力是致命的。
        在第四防线前，一个坑道里，魔兽还没有攻了上来，这时一个士兵小跑过来……
        “什么，又出现了一个三阶后期巅峰的炎魔！”一个军官一脸严肃，三阶前期已经够可怕，三阶后期巅峰那就更不敢想象了。
        “不必担心，那是一个不知名的传承者的召唤兽。”另一个军官拍拍他的肩膀说道，看他不解的样子，继续说道：“听说那个传承者是从H市来的，本来大家是想把她拉入军队，但被幕家的大小姐给压下了。”
        “虽然幕家实力雄厚，但一个大小姐没有这样的权利吧？”这个军官问道。
        “听说他们家主同意了这件事……”这个军官还没有说完，军方就传来了反攻的命令。
        没有魔兽首领的指挥，魔兽的攻击杂乱无章，很容易被击破，不过即使是这样，想把它们击退还是很困难的。
        几次尝试反攻，都以失败告终，而且还有一个龙卷风在肆意破坏，军方终于不再反攻，守在了第四条防线。
        ……
        在一间破旧的楼房内，李元芳发现自己的快要忍受不住了，伊蒂丝也没有回来，他准备去外面一趟，看看有什么收获。
        “哥，现在外面全是魔兽，你又这么虚弱，还是不要出去了。”李雨琪拉住了李元芳，劝说道。
        看到妹妹一片好意，李元芳只好留了下来，他现在还能再坚持一会儿，希望伊蒂丝快点回来，只要让他咬一口就可以了。
        “我去门外等等伊蒂丝，免得她找不到我们。”李元芳说道，看到哥哥坚持的目光，李雨琪点了点头。
        来到门外，李元芳才松了一口气，摸着自己有点痛的腹部，他把目光放在了远处，这里到处都是魔兽，他出去也不可能找到什么，好在这个位置很隐秘，暂时还是比较安全的。
        虽然尽力分散自己的注意力，但他总会被渴望给拉了回来，几分钟过去，他发现自己快要忍不住了。
        这时，只听“咔嚓”一声，方晓晓也从屋内走了出来，一副楚楚可怜的样子，说道：“主人，你一定是想解决生理问题吧，晓晓的身体虽然没有发育完全，但用来满足主人的****是没有问题的。”
        生理？李元芳听到一脸茫然，他生物课基本都逃了，只听说过这个词，并不了解意思，不过他知道这肯定是不什么好事，堵住了方晓晓那张嘴巴。”
        轻轻推了推方晓晓，准备让她进屋，李元芳有点忍不住了，他能感觉喉咙非常的难受，就好像口渴了要喝水，但比口渴要难受一百倍。
        看到李元芳的果断，方晓晓也没有要强行留在这里的意思，正准备开门进屋，却发现李元芳又握住了她的小手，不准备让她进屋。
        “主人你是想通了吗，要不要我们现在找个没人的地方……做这一些事……我保证姐姐她们是不会发现……呀！”方晓晓一只捂住了要叫出来的嘴巴，她只看到李元芳一只手挽住了自己，对着脖子咬了一口，身体渐渐变得酥麻起来。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8341196.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百零七章:越聚越多的魔兽

这样的感觉方晓晓还是第一次感受到，完全不亚于折磨，当然她也没有收到过折磨，抖M的性格完全是传承影响的。
        毕竟这个传承并不正规，附带了巫妖很多没有用的东西，抖M性格的便是其中之一。
        随着血液大量的流逝，方晓晓的脸色也变得惨白起来，她感觉自己离死亡不远来，但还是想一直享受下去。
        吸足了鲜血，李元芳清醒了过来，看到面前的一幕他彻底愣住了……
        “哥，方晓晓，你们在做什么……”李雨琪阴沉着脸说道，她从屋内探出头来，就看到了李元芳抱着方晓晓做着接吻的姿势。
        加上她在屋内听到生理、发育、做某些事、不让姐姐们发现，她难免不往别处想。
        面对妹妹的质问，李元芳有点心慌，他松开方晓晓准备解释的时候，只看到伊蒂丝从外面回来了，不过她也受伤，这让李元芳打消了让她再去斩杀那些魔兽首领的打算。
        伊蒂丝走了过来，说道：“那些青风鹰的速度实在是太快，我只杀死了二十只青风鹰。”
        “这已经不错了，我先处理了再说。”李元芳回答道，抱起有些虚弱的方晓晓，带着伊蒂丝进了屋。
        李雨琪只好也跟着进屋，屋内没有外人，伊蒂丝直接把青风鹰首领的尸体给取了出来。
        刚拿出来就能闻到一股烤肉的味道，其中还掺杂着一股焦味，很是难闻。
        这可是青风鹰首领的尸体，李元芳顿时就激动起来，只要他获得了风属性，那么实力会大大提升。
        取出寒冰剑，他割开青风鹰首领的尸体，寻找里面的晶核，很快就在心脏的部位找到了一颗鸡蛋大小的青色的晶核。
        “好漂亮的晶核！”李雨琪赞叹道，什么一个女孩子，她还是很喜欢这些闪闪发光的东西的。
        比起普通晶核的粗糙，这看起来很像一颗水晶，如果它不是用来提升实力的，李元芳一定会送给妹妹。
        伊蒂丝看李元芳的神情发生了变化，说道：“风属性对刺客来说算得上最好的属性之一。”
        “之一？”李元芳的目光从晶核转到伊蒂丝的身上，他问道：“难道还有更好的属性？”
        伊蒂丝有点不适应李元芳富有侵略性的目光，还是说道：“当然，比如说暗属性，虽然我不太喜欢，但暗属性能让刺客的隐匿性达到极致，即使遇到高于自己实力的目标，也很难被发现。”
        听到这里，李元芳点了点头，在一定条件内，暗属性的确比风属性要好。
        “那么雨琪她们用什么属性比较好。”李元芳问道，伊蒂丝毕竟知道的比他多，问下她还是比较好。
        看到李元芳点了点头，伊蒂丝有些得意，继续说道：“雨琪妹妹身为是骑士，对属性并没有要求，但这个骑士只能算野骑士，并不正规。”
        “而且她又是一个召唤师，召唤师最好不需要属性，不然以后她就只能召唤与自己同种属性的生物。”
        “如果非要属性的话，她最好要拥有光属性，弥补自己不完善的骑士传承，而且光属性的生物大部分实力强大，就算只能召唤它们也是很厉害的。”
        “别看着我呀，虽然天使也是光属性的，但体内是没有晶核的。”伊蒂丝看到李元芳不怀好意的目光，不禁后退了两步，又道：“我老师那里有光属性的晶核，要是能回去我一定会来一颗！”
        当然伊蒂丝如果能回去的话，回不回来还不一定呢，不过她的这番话让李元芳的表情变得慎重起来，如果他真对这个天使不利的话，是不是会惹上一群天使……
        据他现在的了解，现在的末世完全是一个魔法世界在入侵，只因为某些规则的原因，那些强者没有降临罢了。
        虽然他想在伊蒂丝的口中知道更多，但是这家伙欲言又止，根本不想说出来，他也懒得强迫，万一逼急了就糟糕了。
        解释完李雨琪的需要的属性，伊蒂丝又对洛羽依说道：“羽依妹妹身为能量炮手，最合适的属性是雷属性，实力强大后完全可以形容为一朵乌云，想劈谁也劈谁。”
        最后就是方晓晓，伊蒂丝看了一眼躺在床上的方晓晓，说实话她是很喜欢这个小女孩的，可是她的传承者太邪恶了，让她下意识的厌恶起来。
        “至于方晓晓的话，暗属性对她是最合适的，但是暗属性的生物是非常稀有的，想找到基本上没有希望。”
        知道这些，李元芳决定自己先帮洛羽依找到雷属性的魔兽，如果她的实力提升，对自己可是很有帮助的。
        收起晶核，李元芳直接让伊蒂丝收起青风鹰首领尸体，他的空间戒指装不下这么大的东西。
        做完这些，李元芳准备回江城，这里并不安全，早晚会被魔兽发现，趁现在休息好了再走是最正确的。
        叫起房屋内的众人，一行人连忙往江城赶去，路上遇到了不少阻碍的魔兽，对李元芳来说只是顺手杀了的事。
        等到他们赶到江城附近的时候，发现情况不对劲，按道理说魔兽首领被杀，这些魔兽应该散去，但看样子魔兽越来越多。
        闻着空气浓浓的血腥味，李元芳不禁想到：“难道是这些血腥味把江城附近的魔兽都吸引到了这里？”
        毕竟青风鹰首领不可能把所有的魔兽都召集起来，江城这里血腥味又这么浓，把剩下的魔兽吸引过来也不算奇怪。
        只是现在她们回不去江城了，只看到第四条防线驻守着大量士兵，如果最前面的伊蒂丝只是冒个了头，就有一发子弹打了过去，现在如果她们敢出现在这些士兵的视野里，这些士兵会毫不犹豫地开枪的。
        不能往东侧进城，李元芳想到了北侧，那里都是一些民兵，手里也没有多少枪械，防卫薄弱不少，应该能从哪里进城。
        等到他北侧的时候才发现，北侧已经被魔兽给攻破了，只有少数民兵在抵挡魔兽，而且还没有看到士兵影子，难道军方还不知道情况？
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8341386.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百零八章:江城北侧

不管军方知不知道情况，李元芳是一定要进城的，毕竟外面被魔兽占领，很不安全，万一被一群魔兽围攻那会变得很麻烦。
        北侧的第四道防线基本没有人守着，连魔兽都不会在这里停留，急着冲进城市展开厮杀。
        绕开这些魔兽，李元芳一行人很轻松进了城，但眼前的一幕却让她们愣住了。
        城市外围的高楼几乎都成了废墟，连地面都裂成数块，能看见江城的地下水道，散发着一股恶臭，但这股恶心依然没有掩盖住浓厚的血腥味。
        在成片的废墟下，能看见不少尸体，不少魔兽正从废墟中挖开里面的尸体，不时会发生一些抢夺，内脏和碎肉扯的到处都是，画面异常的血腥。
        魔兽吃人的画面，李元芳并不多见，他也很愤怒，一想到自己的实力还不弱，他就暗暗发誓不论如何也要变强，决不允许这种事发生在妹妹她们几个的身上。
        没有再管那些魔兽，李元芳一行人向着江城中央前去，他大概也猜到了一些。
        这里不属于军区，军方在这场战争中也损失惨重，城外的幸存者也趁机涌入城内，相比保护这里，还不如派兵保护军区，他们不把军队派到这里来也不奇怪。
        走了数数百米，幸存者组织的一道防线出现在李元芳的眼前，利用城市中的建筑，这些魔兽想攻破还是非常困难。
        他们不像军方没有人情味，看到李元芳她们，几个幸存者挥了挥手让她们赶紧过来，魔兽的下一波攻击马上就要开始了。
        一行人也不停留，一路小跑进入了安全区，往防线的后面一看，全部都是幸存者，由于人数太多，都挤在街道里。
        防线一个小头目模样的男人走了过来，他看到李元芳一行人全副武装的样子，恭敬地站在最外面的齐珊珊问道：“你好，请问你们是在前线作战的兵团吗？”
        “是的。”齐珊珊点了点头回答道。
        “那真的的是太好了！”这个小头目有些激动，他稳住自己的心情，随后又道：“这条防线都是大部分都是一些普通人在守着，都是拿命挡这些魔兽，如果不麻烦的话，你能不能支援我们一下。”
        齐珊珊很想一口答应下来，不过她也知道自己没有决定权，抱歉似的说道：“那你要去问问我们兵团长。”
        在齐珊珊的带领下，这个小头目来到了李元芳的面前，由于李元芳没有了遮住自己容貌的东西，他被狠狠惊艳了一把。
        “我可以支援你们，不过战利品归我们所有。”李元芳早就听到了齐珊珊与这个小头目的谈话，他进城也是为了安全，现在目的已经达到，赚点外快也不错。
        “一定一定！”小头目赶紧答应道，生怕李元芳反悔。
        防线上的魔兽最难对付的事黄土蛮牛，因为地形的原因，它们很难发起冲锋，威胁小了不少。
        而且，这些魔兽杀入城内，基本已经吃饱喝足，再留下只怕会被斩杀，它们隐约有了要撤退的趋势，不然就凭这些普通人是决定挡不住这些魔兽的。
        不过魔兽的智商不算太高，加上黄土蛮牛首领也不管外族的魔兽，还是有不少出了黄土蛮牛之外的魔兽进攻防线。
        在李元芳她们守着的这片区域，魔兽基本上是有来无回，进攻的魔兽越来越少，毕竟它们也知道害怕。
        这让守着这里的小头目松了一口气，为自己的明智的决定欣喜不已，如果没有李元芳她们，还不知道要死多少人。
        在这里守了几个小时，魔兽基本已经停止了进攻，向外面撤退，这便是幸存者反攻的时候。
        李元芳并没有参加反攻，他和众人收集起了战利品，这些对他没有太大的用处，但对兵团的是有很大作用的，自然不会浪费。
        收获的魔兽尸体有两百多具，要知道这整条防线是很长的，分到这么多还算不错。
        本来她们在主战场杀死了几百头魔兽，但都被黏液爬虫给抢了过去，这次才算真正的收获。
        运走这些尸体也很方便，城市中出现了不少帮忙搬运尸体的普通人，只需要付给他们少量报酬就足够了。
        找来上百个工人，李元芳决定回到自己所属的地去建设，这可是一千颗一阶中期晶核买过来的，虽然说还没有付款，但不能浪费了。
        更何况江城外被破坏，他现在连住的地方都没有了，不能晚上睡在马路上吧。
        这些工人看要出城，还是有点害怕的，不过为了那报酬，还是决定出城。
        事实上他们多虑了，李元芳一行人在前面开道，根本不会有魔兽伤害到他们。
        不过当李元芳在路上看到成片的废墟，有些担心起来，等到他来到自己的地时，不知道是高兴还是愤怒。
        这里的房屋全部都成了废墟，不仅如此，被青风鹰族群吹过来的雾气依然没有散去，或许是雾气的原因，这一片区域没有多少魔兽。
        李元芳有点不放心问了问伊蒂丝雾气的事，可惜她也不知道，不过这些雾气还没有危害就可以了。
        让工人们放下魔兽，李元芳付给他们报酬后，齐珊珊带着人把他们送了回去，顺便再把自己的家人找过来。
        这样一来，四十人只留下十个人，离天黑还有几个小时，众人开始清理地面上的碎石块，由于大家都是传承者，力气比普通人大，清理的速度快上不少。
        等到离去的人全部回来的时候，已经是一个小时后了，他们的亲属也只有二十人，不少人都是哭着回来的，可想而知发生了什么。
        战死的人也是有家属的，齐珊珊都做的善后处理，以她的性格，绝对不会做的太差。
        做完这些，李元芳开始分战利品了，象征意义的拿了几个一阶后期的晶核，剩下的晶核都分了下去。
        战场上表现出色的人有两个男生和两个女生，都是骑士职业，天赋也是比较高的。
        对于这个情况李元芳也不意外，这个职业在英勇无畏这个buff实在是太强了，要知道传承者的实力并不比魔兽差，打不过的最大原因就是恐惧，不再恐惧自然要发挥的更出色一些。
        这四个人李元芳也不会亏待，全部升为兵班长，剩下作战出色的也不少，李元芳挑了四个做为兵副班长，当然他们的待遇要高一些。
        这些军职也是军方定的，虽然与正规的有差异，但还是很方便的。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8341546.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百零九章:与商人的交易

分完战利品后，李元芳让一半人清理碎石块，另一半人跟着自己去砍扬子江边上的变异树，毕竟也只有木头可以用了。
        不过变异树毕竟坚硬，普通的武器硬是要砍的话，那是要被砍坏的，看着这些变异树自己却无从下手，不免有些烦躁。
        他倒是可以用牙齿去咬断这些变异树，但那样简直是太可笑的，而且大家都会知道他的牙齿有问题。
        难道需要让我吃到风属性晶核……
        一想到青风鹰首领风刃凶残的切割效果，李元芳直接让部下们回去清理碎石块，等到他们都走了之后才拿出了风属性晶核。
        握着风属性晶核，他能感受到自己似乎握着一股旋风，在刚拿出的时候还没有这种感觉呢。
        这可是三阶前期的晶核，他现在吃下去肯定是要浪费的，但如果只是咬一下口呢，不再考虑，他拿起这颗晶核咬了一小口。
        为了防止能力流逝，他咬了一小口就把晶核装进了空间戒指里，还没有到一秒，他能感受到胸口有一股刺痛。
        身体里似乎有一股旋风要破壳而出，连全身的皮肤就好像刀割一般，这种状态值持续了数秒就消失了。
        等李元芳回过神来，试试自己能不能使用风属性，却发现什么都做不了，连实力都没有丝毫的提升。
        他有些不解，等待十几分钟后依然没有效果，他也没有吃过有属性的晶核，也没有看见周围的人吃过，难道必须要一整颗晶核才能获得属性，他只好拿出剩下的晶核一口吞了下去。
        同样是那种痛苦的感觉，但这次要厉害的多，他觉得自己整个身体在被无数道风刃切割着。
        如果是普通人，估计那就崩溃了，就算是传承者也会受不了的，虽然李元芳的体质非常强，但也很难受。
        但还没有达到令他崩溃的地步，经过没有血喝的折磨后，这种痛苦对他来说也只是痛而已，忍一忍就过去了。
        大概过了十分钟，他身体的痛楚才全部散去，随之而来的是身体的轻盈，似乎有一股风把自己给托了起来，异常的舒服。
        他随手挥了挥，几道风刃劈了过去，抵挡在前面的变异树的枝干被轻易的割断。
        这样的效果让李元芳有些惊喜，他接着想试了试风刃的威力，却发现自己顶多弄出一阵强风来，说到底还是不熟练的缘故。
        不再管风刃，他试了下自己的速度，有了风属性的加持，他发现自己奔跑的时候背后似乎有一股风在推自己。
        一百米的距离只需要两三秒就能达到，而且还能够更快，但那样身体就有点承受不住了。
        风属性还可能有其它的妙用，由于没有传承者的指引，他只能靠自己摸索，不过现在要练习好风刃，切割完这些变异树。
        在数十分钟的的练习下，李元芳的风刃基本上可以随时释放出来，威力还不算太强，但三四道风刃就可以砍断一个变异树，杀伤力已经算得上可怕，而且是无形的武器。
        最重要的是，只要周围有风属性，他就可以释放风刃，至于那消耗的精神力，对他充沛的精神力来说不算什么。
        练习好风刃，他准备回去看看情况，在做打算。
        由于雾气，李元芳离兵团所属的地就算不是很远也看不到情况，等到他到达的时候才发现，大部分的碎石块已经被清理了出去。
        地面变得非常平坦，这让李元芳有些诧异，就好像用压路机压过一样，几个人正在用运过来的泥土继续填平地面。
        看样子，他们似乎在使用土元素，不然不会造的这么快。
        这时，伊蒂丝从雾气中走了过来，她才不屑去做这些事，一过来就说道：“如果想建房子可以找我呀！”
        “你会建房子？”李元芳有些惊讶，他以为伊蒂丝会锻造已经够厉害了，没有想到这年头连天使都要多才多艺。
        伊蒂丝摇了头摇头，理直气壮地回答：“不会。”
        “但我知道有人能帮你建城堡。”
        两人随后交谈了起来，从伊蒂丝的话里得知，能帮他的事那些在传承石像出现的商人。
        身为商人，他们肯定也赚钱为目的，要是来救济的，卖个武器就不会那么黑心了。
        只带着伊蒂丝，一人一天使往传承石像的方向走去，路上也有不少魔兽，但根本就挡不住伊蒂丝，李元芳很快就来到了一座传承石像的附近。
        跟在他们后退的魔兽似乎是很害怕传承石像，并没有靠的太近，徘徊在周围。
        商人和店铺依然还在，不过却没有了客人，变得冷清起来，看到有人过来，那个商人才从瞌睡中醒来。
        与平常一样，商人是不会说话的，几乎所有的幸存者都以为商人是个哑巴。
        “我们不是来卖武器的，不过我需要你做件事？”伊蒂丝说起了李元芳听不懂的语言。
        商人首先是一惊，很明显他是听的懂的，小心翼翼地回答道：“什么事？”
        伊蒂丝并没有回答，她不太喜欢商人，不过为了能住上城堡，她拿出了一个蛇胆，商人的眼睛一亮，收了起来。
        “我需要你找人来建一座城堡。”伊蒂丝说道。
        “这不是不可以……但你怎么保证我们的安全？”商人不愿意放弃利益，但必须要安全他才会干，昨天已经有一堆军方的人找他合作了，可惜语言不通，加上不安全，商人并没有理会。
        这次遇到一个懂自己语言的人，这个商人很明显就放松了一些，而且蛇胆的价值也是非常高的，他心动了。
        “这样可以吗？”
        伊蒂丝边说着边暴露自己身后的翅膀，拥有羽翼的人类，只会是天使！
        这个商人吓得摔在了地上，随后才战战兢兢的站起来，微颤着嘴唇说道：“尊贵的天使大人，您交代的事我们一定办好！”
        看着伊蒂丝与这个商人说了一堆，一旁的李元芳是一头雾水，随后伊蒂丝才对他说道：“交易已经达成了，只需要付出五百个蛇胆和五百具银鳞毒蟒的尸体就可以建一座房子。”
        “什么房子能这么贵！”李元芳听着这句话时有点肉痛，他虽然不知道蛇胆的价格，但一定非常价值不菲，可惜对自己没有什么用，而且还剩下一百个蛇胆，用来给妹妹她们提升实力已经足够了。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8341693.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百一十章:城堡

“终于清理掉了大部分的垃圾，还能住上城堡，真好！”伊蒂丝美滋滋的想到，除了自己成了李元芳的奴隶这件事让她愤怒外，其它还算不错。
        店铺的商人很快消失，过了十几分钟后，这个商人带着上百个工人从裂缝中走了出来，没有例外，他们都是二阶前期的传承者。
        刚来到这个世界，他们还是非常害怕的，不过听到老板是个天使，顿时一点害怕都没有了。
        看着这豪华阵容，李元芳不知道该说些什么，这些人真的是来建房子，不是来打架的？
        附近的魔兽到处都是魔兽，不用伊蒂丝多说，他们自发的斩杀起魔兽，如果就这样认为他们是热心肠就大错特错了，这些魔兽也是能够卖钱的……
        与伊蒂丝不同，他们腰间挂着很多袋子，直接把尸体装了进去，毫无疑问这袋子与空间戒指的效果差不多，就是寒碜了点。
        在进入兵团所属的地前，李元芳拿着伊蒂丝空间戒指里的帐篷，支开所有的人。
        理由则是天黑雾气里看不见，到雾气外面扎营才安全一些，大家没有异议，只是帐篷只有二十顶，足够所有人住下。
        李雨琪看到伊蒂丝不在李元芳的身边，不禁问道：“哥，伊蒂丝姐姐在做什么？”
        她这一问，把附近所有人的目光的吸引了过来，伊蒂丝成天穿着兜帽衣，早就让人注意了，只不过她们不知道伊蒂丝其实就是那个天使。
        毕竟像天使这么高贵的生物，怎么会出现在自己的身边，而且还喜欢睡懒觉。
        李元芳不忍欺骗自己的妹妹，回答道：“她找了一批工人帮我们建房子呢！”
        “哦。”李雨琪吐了吐舌头，回到了自己的帐篷，她今天的精神力消耗过度，也是需要休息的。
        由于上的事，吸血僵尸这家伙守夜还是有些不靠谱，李元芳特地找了两个人守夜。
        对于吸血僵尸，他们还是很喜欢的，这家伙总是冲在最前面，挡住了大量魔兽，大家早就把它当做战友了。
        一夜无话，李元芳第二天一醒来，钟英就找了上来，听她说，昨天是一场会议，但就是找不到她们。
        “你说江城已经分成了军方、家族、兵团三大势力？”李元芳有些惊讶，没有想到这场战争会有这么大的影响。
        钟英随后就邀请他加入军方，李元芳没有同意也没有否决，不能把话说的太死，不为了自己，也要为妹妹她们着想。
        李元芳送走钟英，就准备去看看建造的进度怎么样，这些人可都是二阶前期，速度应该不会太慢。
        他一钻进雾中，就被眼前的一幕惊住了，只见兵团所属的地上耸立四五十米高的类似中世纪的城堡。
        外围三十米高的城墙全部都是用一些灰色像是砖块的材料建造的，但与普通砖块不同的是，这些砖块有一种金属的质感。
        整个城堡差不多有十亩，并不是很大，但看起来还是很庄重，而且看模样，这还有扩大的空间。
        回过神来，李元芳不敢在小瞧这些人了，虽然这座城堡不是很大，但一百多个人只算了一个晚上就建成，速度简直是恐怖。
        当他推开银色的大门，准备进去看看，却发现里面空荡荡的，这原来是一座空壳……
        监工的伊蒂丝靠在墙壁小憩，李元芳还没有走进，她就睁开了眼睛。
        “这就是你说的房子！”李元芳有些不满，这分明就是一座城堡！
        “是呀，我以前就是住这样的房子的。”
        伊蒂丝不以为然的回答道，李元芳一头黑线，不过想到伊蒂丝的空间戒指，就释然了。
        李元芳看城堡里一个人都没有，有些奇怪，问道：“那些人呢？”
        “他们担心在这里待久会遇到危险，干完事就回去了。”伊蒂丝慵懒的揉了揉眼睛回答道。
        “这就完事了……”李元芳有些无语，只建了一座空壳就离开了，这是有多黑心。
        看到李元芳不爽的表情，伊蒂丝就忍不住想笑出来，本来她的这些预算是可以建一座城堡，不过只能使用低级材料，防御力跟地球上的城堡差不多，一群黄土蛮牛就能摧毁掉。
        但对于现在很多魔兽还说，防御力还算是不错的，可当伊蒂丝看见商人有高级材料的时候，毫不犹豫就换做了高级材料。
        反正也不是自己的钱，花起来也不心疼……
        李元芳摇了摇头，这虽然是一座空壳，起码还是能够住人的，不过首先要确定这围墙的防御力，别让黄土蛮牛这种魔兽一次冲锋撞塌就行。
        他首先对着释放围墙几道风刃，这几道风刃刚撞在墙上就被弹开了，而且墙壁没有一丝痕迹。
        “不用试了，这种石材就算是我也要花一番力气才能破开，话说主……主人是吸收了风属性的晶核。”
        伊蒂丝下意识的捂住了嘴巴，因为契约的作用，她只能称呼李元芳主人，高傲的她怎么会说出这样羞耻的话，可没有想到还是在不经意间说了出来。
        “是的，我已经吸收了青风鹰首领的晶核。”李元芳回答道，他似乎没有听到主人这两个字，这让伊蒂丝松了一口气，但她又愣住了，惊呼道：“什么！”
        “我已经吸收了青风鹰首领的晶核。”李元芳又说了一遍。
        伊蒂丝看了看他的身体，发现没有问题后，才说道：“休想骗我，按照道理说，人类第一次吸收带属性的晶核会在身体产生一个元素种子，但不能超过一个阶位，也就是一阶后期吸收的极限是二阶后期，吸收三阶前期的晶核会因为体内的元素过多承受不住爆体而亡的。”
        李元芳也没有义务让伊蒂丝相信自己，只是他有些奇怪，从伊蒂丝的话里得知，自己的身体应该会产生元素种子的，为什么一点感觉都没有，难道是自己嚼碎晶核的缘故？
        这些也只是猜测而已，总不能告诉伊蒂丝自己一口把晶核给吃了吧，在他的记忆里，幸存者吃晶核是毫无作用的。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8341694.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百一十章:混乱的江城

实验过后，李元芳对围墙的防御力很满意，他准备接下来建设下这个城堡，只要能维持日常的运转，让他没有后顾之忧就行了。
        只有这样，他才能拿出全部的精力用来增强实力，经过与火焰龟的厮杀，他知道自己实在是太依赖炎魔和伊蒂丝，要是她们被限制住，他做不了什么事。
        先把风属性的晶核全部取出来后，李元芳把雾气外的部下全部叫了进来，他们在城堡外面时跟李元芳一样非常震惊，当从大门进来后，神情才恢复过来。
        这座城堡只建了围墙和两座瞭望塔，里面全部都是空地，甚至连地转都没有铺。
        不过有帐篷，还是能够住人的，而且有围墙的保护，根本不用太胆小魔兽。
        这些空地，自然不能浪费，李元芳划出了一片地，用来种菜，他的部下只有几个人在吸收带属性的晶核。
        谁都想要更好的属性，李元芳也不强迫他们，只有少部分魔兽能够食用，种菜无疑是一个很好的选择，这个举动让伊蒂丝有些不满，但也没有多说什么。
        种菜传承者普通人都可以，李元芳那些部下的亲属自告奋勇的来帮忙，这样的速度快了不少。
        然后就是处理那些魔兽的尸体，可以把拥有的材料收集起来，再做成肉干存储起来。
        这些材料可以做成武器来用，要知道不是所有人都买的起武器，要知道李元芳的部下全部都是战士和骑士，魔兽的皮做成皮甲对他们的用处非常大，只可惜能做出皮甲的魔兽还是很稀少的。
        剩下的一些牙齿、爪子和一些其他的材料对他们没有什么作用，李元芳决定去江城卖掉，再买一批皮毛。
        李元芳戴上面具，再带上五个人搬起这些材料，一行人就出发了，废墟上的魔兽还有不少，正在觅食着一些残骸，不过它们的担心比较小，看到有人类过来就逃走了，倒没有造成什么麻烦。
        从倒塌的城墙进入江城，里面不少普通人正在搬运碎石块，指挥是一些传承者，北侧这边连一个士兵也看不到，要知道北侧这边之前可是有不少士兵巡逻的。
        由于大量的房屋被破坏，不仅是外来的幸存者，连本地的幸存者也无家可归了，大量的幸存者集中在超市、学校这种地方过夜，拥有帐篷的只是少数。
        没有军方的监管，打架斗殴变成非常常见，原因或许只是一块饼干。
        连人口贩子也光明正大的出现在街上，竖起了牌子，价格一般比较低廉。
        所幸商店还在，但门前一般会有一两个传承者守着，或者是几个持枪的普通人守着。
        李元芳往四处看了看，发现在北侧一家显眼酒店，模样已经被改成的面目全非，上来的牌子上还写着兵团大厅。
        他产生了一点兴趣，带上人走了过去，刚走进，他就发现进出的人都挂着徽章。
        柜台上站着几个穿着军装的士兵，不过也有些人没有穿军装，这应该就是各大势力的博弈了。
        李元芳刚想进去就被守门的传承者给拦住了，说道：“非兵团的成员静止入内！”
        李元芳只好把兵团的册子拿出来，这才让他进去，了解了一下，他知道了这兵团大厅是用来领取任务和其它的事。
        比如把买地欠下的晶核给交上，或者觉得自己的地不够大，可以花钱扩大，看来军方想打劫兵团的心思依然没有改变。
        好在李元芳这次进江城本就有把晶核付的打算，让一个部下把袋子放下，他接着把晶核拿来出来。
        这吸引到了不少其它兵团成员的目光，看这样这是准备付清晶核了，即使在战场上得到了不少好处，但由于黏液爬虫损失了不少，大部分战利品又在军方手里，能够一次付清的兵团很少。
        李元芳这个举动也让五个部下有点吃惊，他们的兵团长居然把这么多晶核就这么随意装在袋子里，不怕被偷吗？
        但更让他们吃惊的是李元芳居然有这么多晶核，要知道他这次把大部分晶核都分了下去，就算有炎魔也是要花很多时间才能收集到，大家都知道炎魔持续的时间不是很长的。
        看这些晶核大部分都是普通晶核，难道是以前一点一点收集到的？
        “一阶中期巅峰的晶核能够换多少一阶中期的晶核？”李元芳问道，他一阶中期的晶核只有五百多颗，离一千颗差四百多颗，只能用更高等级的晶核了。
        “……”这个军人没有想到李元芳会问这个问题，回答道：“一颗一阶中期巅峰的晶核抵两颗一阶中期的晶核。”
        加上两百多颗一阶中期的晶核，李元芳不用一阶后期的晶核刚好能够付清，本来李元芳想一点一点的付，但因为城堡的出现，让他想把这块地彻底掌握在手里，免得军方随便给理由，就把他的地连带城堡一起收回去了。
        清点完晶核，这个军人对身旁的几人说了几句，就去拿欠条了，等到他回来已经是几分钟后了。
        由于李元芳是一次性付清的，军方直接免费送给他一千枚兵团徽章，有一丝奸商的味道在里面。
        出了兵团大厅，李元芳才去买卖材料，因为有兵团徽章的缘故，这些商人都知道他们是兵团成员，而且还有一个兵团长在内，自然不敢怠慢。
        这些材料对他们用处不大，不过对别人就不一样了，不过兽皮还是很贵，这些材料只换了制造十件皮甲的兽皮，还有五件皮甲的空缺，他只好用晶核购买。
        李元芳买了这些兽皮，他也没有其它需要购买的东西，所以准备回去，这里的治安很不好，他不打算长留。
        而且他发现，暗处已经有几双眼睛盯上了自己，露出了贪婪的神情，不过碍于他胸前的徽章，没有轻举妄动。
        知道这一点，他摇了摇头，虽然军方管理江城有点不尽人意，但最起码治安还是不错的，分权到底是好事还是坏事，谁也说不清楚。
        这些他不想去了解，只要对自己没有危害就可以了，他只想和亲人在末世中好好的活下去。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8341905.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百一十二章:牧师

在李元芳一行人快要走出江城的时候，只听到身后传来的阵阵脚步声，大量的士兵从军区出来。
        看那严肃的样子，似乎是有什么大事要发生，只见最前头的数十名便衣士兵冲进了一个小仓库，把里面聚集在一起的幸存者全部压了出来，事情发生的太突然，根本让人反应不过来。
        这样的情况到处都是，军方也不是无缘无故的抓人，抓这些人的理由则是黑社会性质组织犯罪，这让大量黑户势力傻了眼。
        江城这样的团体非常多，幸存者都知道人多力量大，军方又保护不了所有人，而且当民兵规矩太多，很多人不适应，都在抱团对抗魔兽。
        当然，军方是有目的的抓人，那些小团体根本看不上眼，抓的都是那些与家族有关系的团体。
        这些李元芳还不太清楚，反正他建立的兵团是军方承认的，军方总不能自己打自己的脸吧。
        不过从现在的情况来看，似乎不能再成立新的兵团了，军方又不傻，会让敌对势力慢慢成长，现在不开战只是不想两败俱伤。
        不再去想这些，李元芳在回去的路上发现了一些异常，废墟中长出许多植物的幼苗，要知道现在可是冬天，不过末世都发生了，这样的事也不太算奇怪。
        只是按照这个趋势，江城附近不出几个月就能长出一片森林，变异树的恐怖他还是知道的。
        回到城堡里，李元芳把兽皮发下去，抓紧时间制造出皮甲，增强自己的防御力，这样在出去猎杀魔兽会安全不少。
        不然他下次在拿出这么多晶核就不好解释了，炎魔暴露了就算了，但伊蒂丝千万让人知道，小心一点不会有错的。
        布下所有该做的事，李元芳和伊蒂丝来到了外面，他自己的实战经验丰富毕竟丰富，但总是感觉缺点是什么。
        比如说齐珊珊，虽然她实力没有自己强，但战斗意识比自己强多了，如果她和自己的实力相同，李元芳没有把握能够击败她。
        知道这一点，他决定找伊蒂丝陪练，这是最合适的人选，伊蒂丝的实力可比自己强多了，也不用担心自己被杀。
        伊蒂丝听到这件事，想都没有想就答应了，能免费教训这个便宜主人，她是非常乐意的。
        刚开始的时候只用拳头，不过等她动手的时候却发现自己一旦出手太重，就会被契约停止手上的动作，反而让李元芳打了她一顿。
        虽然不疼，但那可是耻辱啊！
        随着伊蒂丝适应了契约，李元芳有些招架不过来了，他的速度是很快，但实力终究是一阶后期，根本不是三阶前期的对手。
        李元芳最终还是让伊蒂丝给揍了，因为契约不是太疼，但被揍的数量一多，还是很难受的。
        经过一整天的调教，效果不是很明显，但还是有一些起色的，在被揍的时候，李元芳意外的发现可以用身体周围风元素一道风墙挡住伊蒂丝的攻击，只可惜效果不是很好，不过也是风元素另一种使用办法了。
        揍李元芳对伊蒂丝来说固然很解气，但她发现李元芳的恢复能力简直是太恐怖了，一整天下来连一点痕迹都没有，这让她有些泄气。
        而且这家伙不会是个抖M吧，都被我揍了一天了……
        她们回到城堡的时候，五亩大小的地已经全部犁好，就差种菜了，而且皮甲也赶制完成，每个人都有一套，生存能力大大提升。
        等到第二天的时候，李元芳让齐珊珊带二十人去击杀魔兽，剩下的人全部来种地，种完地后修炼，而他则是秘密的挨揍。
        这让伊蒂丝有些无趣，看李元芳的眼神都有些不同了，到了中午的时候，返回的部下才回来。
        一共猎杀了三十几头魔兽，发下去奖励后，剩下的直接作为兵团的储备。
        “兵团长，江城那些兵团都在招人，我们兵团人这么少，要不也去招人？”齐珊珊问道。
        “只用招几个牧师就可以了。”李元芳回答道，兵团里还没有牧师，这可不行，总不能受伤去找别的兵团借牧师吧。
        齐珊珊微微一笑，说道：“我知道几个牧师，包你满意！”
        齐珊珊带着几个人连饭都没有吃就出发了，半个小时后，在雾气的雾气带，齐珊珊她们一行人中多了三个牧师——白柳和两个女很文静的同学。
        “珊珊，都说了我还不想加入兵团……”白柳还有些抗拒，但在齐珊珊的软磨硬泡下还是过来了。
        “白老师，李元芳女神还是很厉害的，而且她有妹妹又能召唤炎魔，要不是不愿意离开白老师，我早就过来了呢！”这个带着眼睛的女同学劝说道，要不是一想到李元芳是女生，她早就表白了。
        “对呀对呀！”另个女生也劝说，又叹了一口气嘀咕道：“那些同学也不知道是怎么想的，不就是没有食物吗，这就不愿意来了。”
        白柳还是有些犹豫，说道：“可是还有那么多人需要治疗，我这一走，他们怎么办？”
        几女说着说就来到城堡门口，她们看到这一幕震惊的表情并不比李元芳当时差多少，等进去的时候才回过神来。
        她们的到来吸引了大家的注意，李元芳也把目光放了过来，看到白柳时，他也不知道是该高兴还是生气。
        建立兵团的时候，他还是希望白柳加入的，可惜不仅是白柳，连传承者都没有招多少，他当时就宣布不再招人了。
        “白柳老师，你来干嘛？”李元芳语气平淡的说道，红色的瞳孔异常的刺眼。
        被这一问，白柳不知所措，她感觉自己好像要失去了什么东西，齐珊珊发现情况有些不对劲，连忙说道：“白柳老师一直都在帮助那些普通人，你可别用对我的态度对待白柳老师！”
        “原来是这样！”李元芳的目光变得柔和了起来。
        经过这一解释，白柳和那两个牧师妹子顺利的加入兵团，两名牧师妹子常驻在兵团，而白柳则在外面免费治疗受伤的人，不过是以第一兵团的名义。
        招的牧师并不止这三位，全部加起来一共有十五位，都是李元芳的同学，由于受到了白柳的恩惠，所以都跟着她并没有加入兵团和军队。
        不过她们看李元芳的眼色有些不对劲，其他人是单纯的崇拜，她们倒有了一些其它的意思，感觉随时就好像被一群饿狼盯上了。
        Ps：推荐票收藏什么的，精灵才不想被喂食呢，╭(╯^╰)╮
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8342041.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百一十三章:末世一个月后

招完人手，剩下的日子便是种菜和猎杀魔兽，李元芳则和伊蒂丝对练，时间一天天的过去……
        一下子就到了1月24日，离末世来临已经过去了整整一个月，江城越来越像一座城邦，外围建了一座二十米高，十米宽的围墙。
        不过围墙保护的大部分区域是军区，其它区域只有一些小矮墙，用来抵挡一两只魔兽还行，遇到魔兽进攻跟没有差不了多少。
        在围墙外是一片丛林，依稀能看见不少的魔兽，也被命名为荆棘之森，主要原因是里面的荆棘太多。
        这些魔兽已经与人类的厮杀，变得越来越慢对付，基本都是成群结队行动，敢单独在围墙附近的没有一个是好惹的。
        虽然没有魔兽的进攻，但江城的幸存者过的依然不好，首先是食物问题，冬天的收成不是很好，收获的粮食根本不够吃。
        好在军方掌握了江城附近的粮仓，节约着吃，还是能够吃个一年半载，但军方可不是什么善人，救济粮食发放的非常少，没有幸存者能够吃饱。
        而且在军区外，各种黑暗的事到处在发生，赌场这些场所到处都是，甚至连奴隶市场也出现在视野里，买的人都是富有的传承者，要知道普通人养不起奴隶，更别说买了。
        在扬子江旁的城堡里，幸存者们正在收割粮食，经过馨儿的全力催生，李元芳又意外的获得了数木属性颗晶核，加上这没有收割完的，一共有十吨粮食。
        每一个传承者每天每天吃一斤粮食，李元芳直接发两斤粮食，以便让他们有剩下的留给家人，即使如此，这些粮食足够吃三个月。
        只可惜馨儿每天都在睡觉，没有几乎没有产量，但这样也足够了。
        经过这些天的训练，李元芳的反应速度变快了不少，伊蒂丝向攻击到他也要拿出几分实力，最主要的是他的攻击变得致命起来。
        刺客讲究的是一击必杀，但做到这一点并不容易，魔兽不像人类，它们是天生的猎手，而且防御力又很高。
        除非攻击它们的破绽才可能有一击必杀的机会，不然给它们反应过来，倒霉的只能是刺客。
        幸存者只能在石像里获得传承，并没有这些魔兽的相关信息，想要了解它们只能靠长期的摸索，不过伊蒂丝给的魔兽百科全书解决了这一点。
        前面都是一些常见的低阶魔兽，后面则是高阶魔兽，书上的描述让李元芳心惊胆战，要是它们都出现在地球上，人类想生存下去会变得更加困难。
        传承者的记忆力比普通人要强很多，这书上的魔兽，李元芳花点时间就记住了一大半，比起以前，他能更合理的杀死一头魔兽。
        当然，过了这么多天，他的实力也从一阶后期提升一阶后期巅峰，领悟了一个新技能——背刺，就是利用闪影绕到目标的背后进行刺杀。
        这需要闪影的熟练度非常高，闪影开始都是直线高速移动，在高速移动的时候拐弯实在非常难，花了不少时间他才基本掌握。
        李雨琪，洛羽依和方晓晓因为蛇胆的作用，实力也提升了不少。
        李雨琪骑士职业从一阶中期提升到了一阶后期巅峰，召唤师职业还是二阶前期巅峰没有提升，九星天赋果然恐怖。
        洛羽依能量炮手职业只有七星，也从一阶中期巅峰提升到了一阶后期巅峰，也算得上很厉害了，唯一让李元芳不解的是她的未知天赋，可到现在都不知道是什么就没有去管。
        方晓晓的祭祀职业从一阶前期巅峰提升到了一阶中期，她的传承者掺杂着巫妖传承，提升的速度非常慢，李元芳对她也没有开始那么警惕了，说到底是他对契约不太信任，害怕有诈。
        但经过这么多天的相处，他也了解到方晓晓只是性格只是改变了，对自己没有敌意，也就放心了不少。
        只是……
        “听说主人是要出去吗，可以不可以带上晓晓，主人在丛林突然****大发可以来找晓晓哦！”方晓晓不知道从哪里冒了出来，穿着一身女仆装两眼水汪汪地问道。
        李元芳摇了摇头，这小女孩总说些自己听不懂的话，他像平常一样摸了摸方晓晓的头，温柔地说道：“不可以！”
        经过这么多天的相处，他终于找到了解决方晓晓的办法，只需要摸她的头就可以了。
        “嘤嘤……”方晓晓顺势闭上了眼睛，感受着头顶传过来的温度，似乎得到了满足，点了点头就离开了。
        目送方晓晓离开，他带上猫脸面具，准备顺着扬子江，往荆棘之森查探。
        前几****就从部下口中得知，荆棘之森里的魔兽越来越多了，还出现了许多没有见过的魔兽，而且在深处能听到怪声，是魔兽的叫声又不像是魔兽，可惜他们实力太低不敢靠的太近。
        李元芳在家待了这么多天，早就想出去看看了，这次是一个很好的机会，正好试试这些天的成果。
        不过，他要一个人偷偷的跑出去，要不然妹妹她们是不会同意的，主要原因是在战场的那天，他实在是太吓人了，虽然没有一个人说出来，但也是知道情况有多危险。
        经过这件事，李雨琪对李元芳没有那么放纵了，只要他一个人出去，必须带着人才行。
        不仅是妹妹，连他的部下估计都会阻止自己，毕竟兵团长一个人到处乱跑实在是太不像话了。
        李元芳这次只是去探查，带着人并不合适，反正只是一来一回，也不会让她们生气的。
        因为大门有人守着，他来到瞭望塔附近，这里刚好可以遮挡住视线，把风元素集中到腿上，他感觉到自己的腿变得轻飘飘的。
        他紧绷着身体，一鼓作气踩着墙壁冲了上去，利用闪影和风元素，一连爬了二十多米，顺利的翻过三十米高的围墙。
        来到墙外，他背靠围墙，在他的眼前是一片草丛，在草丛后面是荆棘之森，只要钻进荆棘之森里，瞭望塔的人就看不到自己了。
        唯一麻烦的是他的穿着的猫娘服，在草丛中实在是太显眼了，不过这样也是对他实力的一次考验。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8342147.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百一十四章:兽人要塞

草丛中有不少还没有长大的变异树，可以利用它们树叶遮挡住瞭望塔的视线，李元芳要做的就是利用背刺绕到变异树的后面。
        屏住呼吸，他蓄力向离自己将近十米远的变异树冲去，高速的移动激起一阵风，很容易让人察觉，他也知道这一，用自己对风属性的亲和度，平息了这阵风。
        但这并没有完，背刺难的地方是在最后的时刻，在不减速的情况下绕到目标背后，用巨大的冲击力进行刺杀。
        一个优秀的刺客要做的是把自己的伤害最大化，自然不会舍弃冲击力这一，李元芳的天赋还算太高，但他也不会马马虎虎应对。
        紧绷着身体，他已经来到了最后一步，由于没有力可以借，只能靠体能蕴含的能量强行拐弯。
        稍有不慎就会失败，甚至气血攻心，虽然传承早就有了背刺介绍，但实力低最好不要去做，以免自己害了自己。
        背刺是二阶前期的才能掌握的技能，不过李元芳因为有风元素的协助，在一阶后期就能够掌握，但依然要十分心。
        借助风元素的推动，他并没有使用体内全部的能量，在最后的时刻强行拐了一个弯，来到了还没有的变异树后面。
        瞭望塔上的两个部下因为要着的范围比较广，加上围墙下是一个盲区，这一异常连一秒钟都不到，等他们看过来的时候李元芳已经来到了变异树后面。
        透过树叶的缝隙想瞭望塔看去，趁他们视线转移的时候，李元芳又动了，只能看到一道黑影不断的闪过，短短几秒钟后他已经到了丛林里。
        出来还是比较顺利的，但这也让李元芳警觉起来，他可以瞒过瞭望塔站岗的部下，代表别人也可以。
        要是某些心怀不轨的人来偷袭就糟糕了，就算不防着别人，总要防着那些狡猾的魔兽。
        这件事还是等他回来的时候在处理，现在主要是去看看荆棘之森里面的异常，顺便活动一下身子。
        深深呼吸了一口新鲜口气，李元芳露出了★★★★，m.±.co←m兔耳朵，他平时会吃不少魔兽，但最后吃的一定是兔子，毕竟这耳朵还是很好用的。
        竖起耳朵听着丛林里窸窸窣窣的声音，李元芳极速地前进，按照部下的法，那些怪异的声音是魔兽发出的，却有些不同。
        李元芳方圆几百米仔细听去，除了风声，就是很正常的魔兽叫声，没有发现任何异常。
        走了几千米后，他在丛林发现了一些奇怪的东西，几堆熄灭的篝火，在篝火附近的地上散落着不少魔兽的残骸。
        看着篝火的痕迹，应该是昨天晚上留下来的，这让李元芳有奇怪，谁会没有事做来丛林燃篝火，这会引起丛林里魔兽的注意，遭到围攻的。
        而且看地上的痕迹，这不会超过十人，就算实力很强也不会做这样吃力不讨好的事，何况江城离这里并不远，回到江城离不是更好。
        瞬间地上留下的痕迹，李元芳跟了上去，大概走了一千米的时候，终于发现这群人，准确来，它们并不是人，而是站起来的魔兽！
        “****？或者是兽人？”李元芳藏在变异树后窥视着，这让他想起了非常少见的兽人职业，但与面前的兽人根本不一样。
        在李元芳的眼前，正是十个兽人，周围的九个一米五左右，浅绿色皮肤，穿着简陋的皮甲，头脑光溜溜的，嘴里露出一排獠牙，实力为二阶前期。
        中间那个疑似头领的兽人则有两米高，深绿色，带着骨头面具，皮甲也更结实一些，它实力高达二阶中期。
        它们的模样让李元芳十分吃惊，最主要的是，它们手里拿着粗木棍和骨头制造的武器，这可不是一个好消息。
        兽人头目看了看四周，从皮甲抽出一张兽皮和一支类似木炭的笔，画了起来。
        由于距离比较远，李元芳并没有看清这是在画什么，但也能猜出来一些，他紧接着轻声跳上了变异树，往下看时，这才看清这个兽皮上的图案。
        上面画着数根线条和大黑黑，不知道的还以为是孩子在涂鸦，可仔细一看，才能发现这原来是一张地图，除了画的太丑，其实还是非常准确的。
        画完之后，兽人头目收起了兽皮，对周围的兽人起来，声音像魔兽，但听起来非常怪异。
        李元芳这才确定部下们是遇到了兽人，可能是这群兽人太过心的缘故，所以没有被发现。
        记住兽皮上的图案，李元芳不打算跟着这群兽人，毕竟看它们样子，还会在这里待一段时间，跟着它们估计不会得到什么有用的东西。
        主要是它们手中的地图让李元芳警惕起来，他可不相信这些兽人画制地图是来旅游的。
        而且按照地图上的标示，从这里一直往北走，是一个重要的地方，这让李元芳有奇怪，他就是从北边过来的，根本没有发现异常。
        反正距离也不是很远，还有炎魔这个底牌，他决定去看看到底是怎么回事，以便提前最好准备。
        但是这些兽人的实力非常强，他就这样过去，万一被发现了就糟糕了，考虑一番，他决定还是先把伊蒂丝找过来再。
        这时，远处的丛林传来些骚动，兽人头目的目光变得警惕起来，吩咐手下们藏起来。
        片刻，从丛林里钻出冒出另一批兽人，它们的数量与这批兽人相当，这个兽人头目才松了一口气，两个兽人头目走到一起交谈了起来。
        只见它们交谈完之后，两批兽人集合一个队伍，向着北面极速行军。
        “这是要回去？”李元芳没有多想，跟了上去。
        也不知道是什么原因，在这些兽人前面，李元芳在后面并没有遇到魔兽的袭击，这让他方便了不少，不然他想过来还要花很大的力气。
        跟了数公里，兽人们来到一座山的附近，这里的变异树都被砍了，没有了阻碍，能够清楚的看到，在山脚下建着一座要塞。
        要塞周围有好几队兽人在巡逻，与此同时，不少的兽人队从丛林里归来，从这座要塞的大来看，里面的兽人不会低于一千。
        而李元芳潜伏在远处的丛林里，静静的在这这一切……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8342301.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百一十五章:强大的兽人萨满

随着时间的推移，二十几队兽人从丛林里回到了要塞里，在李元芳隐藏的地方也有几队兽人经过，他差点就被发现了。
        这时，要塞里的兽人都集中到了一起，几个浅蓝色的兽人从最大的木头房子里走了出来，模样与深绿的兽人差不多，但要更壮一些。
        身上穿的也不是皮甲，而是黑色金属模样的盔甲，与普通的兽人一样，它们也没有隐藏实力，等到它们靠的再近一下，李元芳才感受出它们的实力是二阶后期，最强的那个则是二阶后期巅峰。
        十个二阶后期的兽人？
        李元芳看着木房子里不再走出兽人后想到，与那些二阶后期的魔兽相比，他感觉这些兽人更加的危险。
        除了这些实力强大的兽人，要塞里出现了几十个背着长矛的尖嘴兽人，它们的实力虽然只有二阶前期，但背后的长矛不能让人轻视，每一根居然附带着剧毒元素。
        看这些兽人的样子，似乎是在迎接什么……
        数分钟后，李元芳没有等来兽人们迎接的东西，倒被背后的伊蒂丝吓了一跳。
        “我本来不想来的，是雨琪她们推着我过来的。”伊蒂丝一出现就小声地说道，她也知道情况不对劲，没有闹出太大的动静。
        李元芳点了点头，他知道只要超出五公里的范围，妹妹就能发现自己离开了，很显然他这次超过了五公里。
        但这是他故意的，兽人这种生物他在魔兽百科全书没有见过，只能问问伊蒂丝，一旦妹妹知道他跑这么远，肯定是要伊蒂丝先过来的。
        “你知道哪些是什么？”李元芳指了指要塞里的兽人对伊蒂丝问道，后者并不需要他的提醒，已经看了过去。
        “这……”伊蒂丝有点震惊的说不出话来，她的表情变得严肃了起来，小声说道：“它们叫兽人，属于兽族，能够使用制造工具，大部分兽人比人类更强壮，但脾气暴躁还很鲁莽。”
        “绿色皮肤穿简陋皮甲的是兽人一级兵士，实力普遍是二阶前期，深绿色的皮肤是兽人二级兵士，实力普遍是二阶中期，那浅蓝色皮肤的是兽人三级兵士，实力普遍是二阶后期。”
        “那些背长矛的兽人则是一级长矛兵，实力不会低于二阶前期，但也不会超过三阶。”
        “诺，这是兽族的资料。”
        伊蒂丝简单介绍一番，就从空间戒指里拿出一本很薄的书，递给了李元芳。
        与魔兽百科全书不一样，这本书虽然有图案，可上面的文字依然不少，他只能看懂一小部分。
        这时，只听到从要塞的北侧传来奇怪的声音，只看见一头五六米长，棕色鳞片的巨大毒蜥从小道上爬了过来。
        引人注目的是，它的身上装着鞍，背上坐着一个穿着毛皮长袍的灰绿色兽人，它的身上挂着一些奇怪的装饰品。
        在毒蜥的四周，有六个兽人三级兵士，早已准备好的兽人头目迎了上去，不用多说，它们就是在等这个兽人。
        “兽人萨满？”伊蒂丝自言自语道。
        由于周围的兽人实在是太多，李元芳没能开口说话，他只好拿出书来，翻到前几页找了起来。
        很快就找到了兽人萨满，从书中的介绍来看，兽人萨满在兽族的地位很高，可惜这些字他不认识，不能知道太多。
        李元芳收起了书，然后试着感受一下这个兽人萨满的实力，可他刚把目光放到兽人萨满身上，它就转头看向这边，这让李元芳一惊，实力的差距让他迟缓了不少。
        “被发现了，快走！”伊蒂丝发现了不对劲，拉起还没有反应的李元芳就往后面撤去。
        短短数秒钟，无数的兽人包围了李元芳刚才躲藏的地方，要是她们在晚一步，情况会变得非常危险。
        跑了数千米，见兽人们并没有追上来，李元芳才松了一口气，一旁的伊蒂丝显然有些生气。
        “兽人萨满实力最低也有三阶前期，要是被抓住了就等着被喂毒蜥吧！”伊蒂丝没好气的说道，实力太低去探测强者的实力，不但不会得到有用的东西，还会被发现，这也怪她没有对李元芳说。
        经过这一闹，兽人已经警惕起来，再想去探查情况无疑会变得困难起来，李元芳和伊蒂丝停下后试着回去看看，只看到一队接着一队的兽人在要塞周围巡逻着，只好放弃再去一趟的打算。
        既然已经知道了大概的情况，李元芳打算回去，提前做好应该这些兽人的准备。
        在回去的路上，伊蒂丝看李元芳焦急的模样，说道：“其实也不用那么担心，兽族与我们那个世界的人族是同盟，应该不会对你们怎么样的。”
        “那刚才你为什么要拉着我跑？”李元芳有些无语，那她刚才还要说的那么夸张。
        “虽然兽族跟人类是同盟，但不代表它们不会做点小动作，要知道兽人中还是有许多想人类一样卑鄙的家伙！”
        伊蒂丝说完还看了一样李元芳，一脸的不高兴。
        没有理会伊蒂丝，他对兽族还是非常的警惕，从现在的情况来看，兽人应该有一个大本营，兽人萨满就是从大本营过来的。
        李元芳有去兽人大本营想法，但一想到里面可能有不少的兽人萨满就放弃了，更何况伊蒂丝说这些兽人对人类或许没有危险，他应该放松一些。
        小心驶得万年船，等他回去，让部下注意这些兽人还是不能少的。
        等到他来到城堡的附近的时候，只看到李雨琪一脸担心的看着这边，这让他有些自责，自己实在是太冲动了。
        “哥，下次可不许这样偷偷跑出去，最起码把伊蒂丝姐姐带上。”李雨琪教训道，从上次她看到李元芳全身是血的时候，就越来越看重哥哥的安全，这让李元芳哭笑不得。
        安慰好妹妹，李元芳对大家说出关于兽人的事，这让所有人十分震惊，兽人可不像魔兽那么容易对付，谁也不想在这个时候多出一个敌人。
        “兽人的出现非同小可，齐珊珊你带几个人把消息带给军方，我们做好随时面对战争的准备。”李元芳一本正经地说道。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8342422.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百一十六章:玫瑰花

能通知军方的地方只有兵团大厅，军区没有通行证是不允许进入的，就算是各大兵团也不行。【全文字阅读】
        在兵团大厅里，齐珊珊把兽人的事告诉军方的人员，他们点了点头，表示会对这件事关注，当然，那些家族的眼线不可避免的也得知了这件事。
        在江城的北侧的一栋别墅里，也就是各大家族掌控的区域，两个年轻的抽着烟交谈着。
        “杰少，刚刚得到消息，据说第一兵团在江城北侧发现了大量兽人，实力高达二阶前期。”胡宾恭敬的说道，对他来说，面前这位的地位比自己高多了。
        高杰似乎并不在意，说道：“就是前几天在荆棘之森出现的发现黑影，这应该是军方那群老顽固该头疼的。”
        “也对。”胡宾点了点头，继续说道：“不过这第一兵团杰少是否听说过？”
        “听说过一点，这个第一兵团起名虽然嚣张，但人数不但一百，本来不值一提，可是……”
        说但这里，高杰的表情变得严肃了起来，继续数刀：“可是里面有一对兄妹，叫李雨琪的妹妹，能够召唤三阶巅峰的一个火系怪物，可惜只能持续一两分钟，不能算太强。
        “那个女孩我派人看过，符合我的胃口，只可惜她被幕家的大小姐点了名，加上她们家主也很关注这件事，所有还没人敢动。”
        “那是以前，现在军方的实力大减，又出现了兽人这档事，杰少可以趁机去提亲，相信幕家就算想管，也不敢有多大作为。”胡宾说道。
        听到这里，高杰沉默了起来，这件事说大也不大，说小也不小，他需要回去找自己的父亲商量一下。
        时间到了中午，在胡宾的焦急等待中，高杰终于回来了，他的表情有些高兴，一看就是事成了。
        “我说胡宾，你找我不会就只有这件事……”高杰阴阳怪气的问道。
        他的这句话让胡宾一惊，赶紧回道：“不瞒杰少，其实我是看上了那个女孩的哥哥。”
        高杰闻言直接愣住了，似乎是看到什么可怕的东西，后退数步，挥了挥手连忙说道:“她哥哥你想追就去追去吧！”
        这个举动让胡宾很是不满，但没表现出来，他甚至有点得意，这些人只关注会召唤炎魔的李雨琪，根本没有注意她的哥哥，殊不知她哥哥其实是个倾国倾城的美女，如果没有娶到她简直就是个损失。
        当然，胡宾不会告诉任何人这件事……
        在江城北侧的城堡里的餐桌上，李元芳连打几个喷嚏，他摇了摇头，认为是没睡好的缘故。
        “哥，我们的实力要达到多少才能跟你一起战斗。”李雨琪停下筷子向李元芳问道，按照她这个速度，召唤师职业要好两三个月才能达到三阶，才能在进行召唤一次。
        但她实在不想等那么久了，干脆把精力全部放在骑士职业上，那样还能上战场帮哥哥一把。
        “二阶前期。”李元芳回答道，如果可以，他是不愿意她们上战场的，非要上的话，实力达到二阶前期才差不多，而且一阶后期巅峰突破二阶前期还是要花不少时间的，也好稳住她们，反正到时候还不是由自己说的算。
        “你可不许反悔！”李雨琪立刻说道，生怕李元芳改变主意，而在一旁，洛羽依眼前一亮，默默记住了这句话。
        午饭很快就吃完了，平时这个时候齐珊珊都是带部下出去猎杀魔兽，不过魔兽越来越狡猾，出去的次数渐渐少了起来。
        今天又发现了兽人的踪迹，李元芳并没有让她们出去，毕竟这些人的天赋不出，忠诚度也比较高，可以当做亲信来培养，为了避免不必要的伤亡，在家专心修炼就可以了。
        而且她们天赋差不多，几乎是同时修炼的，今天专心修炼的话，应该会全部达到一阶中期，算得上很优秀的那一批人了。
        等到晚上，她们果然纷纷突破一阶中期，从这一刻起她们才算得上一股力量。
        至于牧师，她们也没有拖后腿，比起战斗职业需要晶核提升实力，她们只需要不停的救治就能提升实力，相比起来实力提升居然还要更快一些。
        早在这天前她们就突破一阶中期，实力最高的白柳居然达到了二阶前期，看来免费救人对牧师来说并不是坏事。
        一夜过去，第二天早晨第一兵团的成员们出去晨练的时候，意外的在雾气外看到一个鬼鬼祟祟的人，带头的兵班长立刻就把他给抓了起来。
        李雨琪刚好在外面晨练，听说了这件事，她冷淡着脸，走到了雾气外。
        这个被抓的人很是害怕，他只是来送花的，因为雾气的原因不敢过去，没想到被一群传承者给抓了，看到正主过来，他小心问道：“请问您是李雨琪小姐吗？”
        “没错，你找我有什么事？”李雨琪看到他手上的话，有些奇怪的问道。
        “这人别人托我送过来的玫瑰花，如果方便的话，能不能先放了我。”这个男人小心翼翼的回答道，生怕让面前这个人生气。
        检查这束玫瑰没有问题后，李雨琪拿了过来，她很喜欢花，要知道现在植物变异，要么变得很危险，要么其丑无比，想找到好看的没有危险的花非常困难，这些花她自然不会扔掉。
        “放他走吧。”李雨琪高兴的说道，听到这句话，这个鬼鬼祟祟的人才松了一口气。
        待他走后，李雨琪才回去，只见伊蒂丝姐姐又要教导哥哥，赶紧跑了过去。
        李雨琪从背后拿出这束玫瑰花，像是给哥哥一个惊喜一样，开心的说道：“哥，这玫瑰花好看吧。”
        李元芳微微一笑，回答道：“的确很好看。”
        “好看就送给你哦，不许送给别人！”李雨琪微红脸，把玫瑰花递给了李元芳。
        李元芳也没有拒绝，收下了这束玫瑰花，在他眼里，这只不过是妹妹送哥哥一件礼物，没有什么大不了的。
        看到哥哥收下玫瑰花，李雨琪才美滋滋的离开，回去抓紧时间晨练了，她的这幅开心的模样，像是刚恋爱的小姑娘一样。
        Ps：催更请加QQ群：555133422精灵更新慢，肯定都是因为你们没有加群的原因(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8342498.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百一十七章:七系法师

经过齐珊珊的提醒，进出荆棘之森的传承者变得更多了一些，由于雾气的原因，他们没有靠的太近。
        相比一开始，扬子江周围的雾气稀薄了很多，可视范围也提高了不少，靠近一点就能看到雾气中的城堡。
        注意到城堡的传承者有很多，但他们不会太惊讶，江城有两百多个兵团，在野外驻地的兵团数不胜数，各式各样的营地都有，只不过这个要豪华很多，而且他们还不知道这是隶属那个兵团的，才会注意下。
        但从外表来看，这也太豪华了，不少路过的人想进来参观，但都被一一回绝了，这让他们有些郁闷，同时对这座城堡更好奇了。
        在野外，李元芳练习完就回到了城堡，他觉得自己是想多了，以前伊蒂丝根本没有使出全力，所有他才能有心应付。
        这次他和伊蒂丝都拿起了刀，虽然他的速度很快，但依然没有办法破掉防御，作为一个刺客破不了目标的防御，下场显而易见。
        伊蒂丝直接用她的长剑打掉了李元芳的匕首，剑尖直指他的咽喉，只要再靠近一点就可以要了他的命。
        李元芳知道自己会输，可没想想到这次会输的这么快，几乎在眨眼间他就败下阵来，这还只是伊蒂丝使出自己的剑术而已，甚至还没有出力。
        “其实这是传承的原因……”伊蒂丝解释道，传承者虽然获得了传承者，但这个传承者只是一小部分，只能用来三阶，不能算得很厉害。
        李元芳也知道这一点，亲身体验伊蒂丝的剑术后，他有了想学习的念头，可他在传承者石像知道自己只有刺客天赋，其它的职业根本没有天赋。
        不过他还是想试一试，拿了一把普通的长剑试了一下，发现自己确实没有这方面的天赋，可以用笨蛋来形容。
        想到这里，他倒有些羡慕妹妹了，她可是什么传承都能接受的，最低的天赋也有四五星，大部分都是六七星。
        “伊蒂丝，一个人最多可以接受几个传承？”李元芳转头对身后的伊蒂丝问道。
        伊蒂丝闻言，想了想，回答道：“按照天赋来的，想要后期没有阻碍，只能接受六星以上的，不过三心二意不是什么好事，还是只接受一个传承比较好。”
        “像雨琪那种天才，同时接受两个九星天赋也算不错，不然实在是太浪费了。”
        “你确定那么说只要是六星以上，就可以随便接受？”李元芳似乎没有听到后面的话，继续问道，在他的记忆里，那些接受很多传承的人天赋好像没有达到六星。
        伊蒂丝有些奇怪，李元芳为什么要问这些事，难道说他有两个六星天赋的职业？看到李元芳的表情似乎是不相信自己，生着气说道：“我发誓自己没有说谎！这样总可以了吧！”
        李元芳这才彻底放心起来，他可不想因为伊蒂丝一个玩笑，造成一个天才的悲剧。
        回去以后，他把妹妹单独带了出来，这让正在修炼的李雨琪一头雾水，想到今天早上送了玫瑰花，顿时脸颊变得通红，支支吾吾有些羞地说道：“哥……哥，你找我有什么事……”
        “很重要的事，非常重要的事！”李元芳强调道。
        难道是……哥哥他终于觉醒了妹控的属性，要向我表白！？
        伊蒂丝一想到这里就有些不知所措，接下来怎么回绝了，但那样是不是会让哥哥很伤心……
        “哥哥从伊蒂丝那里得知，只要是六星天赋以上传承，就可以随便接受，不过你不愿意的话，哥哥也不会强迫你的。”李元芳耐着兴奋说道。
        李雨琪有些失落，脸色恢复了正常，回答道：“哥哥说的，我当然愿意。”
        “那么现在就去传承石像那边吧！”李元芳伸出手来，微笑着说道，李雨琪脸色一变，看了看四周没人后，也伸出了手。
        牵住了她的手，李元芳从空间戒指拿出两个猫脸面具，道：“还有这个！”
        末世中人心险恶，小心一点事没有错的，何况李元芳的容貌太吸引人了，既然他要戴面具，妹妹也是肯定要戴的。
        戴上面具后，两人才顺着小路向最近的传承石像走去，那里只隔了数千米，由于商店的缘故，人流量还算很高，基本上看不到魔兽。
        穿过小路，兄妹俩很快来到了传承者石像周围，这附近刚好是一个兵团的领地，人流比较大。
        甚至有些人在路边摆起了摊位，有兵团的庇护，生意还算不错，不过相比在野外摆摊，大部分人还是愿意在城里摆摊，毕竟安全一些。
        这一些小玩意，李元芳并不在意，拉着妹妹直奔传承石像，等待她闭上眼睛后，就守候在她身边。
        李雨琪七星以下的天赋还是比较多，有些很少见的，比如说祭祀。
        梳理了一下，她九星的天赋有两个，分别是骑士和召唤师，已经接受了传承就不用在考虑。
        八星天赋倒没有，但七星天赋就很多了，每一个系的法师职业都是七星，分别是：火、土、雷、木、风、水、冰，简直可以把所有系的法师都给包了。
        有了伊蒂丝的保证，李元芳直接让李雨琪接受这些传承，她也没有犹豫，全部都接受了。
        李元芳也顺便看了看自己的天赋，那个未知依然存在，而且他发现刺客的天赋居然从六星长到了七星，这让他很奇怪，难道传承石像还会出现错误？
        如果是这样就糟糕了，万一妹妹的天赋略低那不是就完蛋了，他带着妹妹赶紧跑回了领地，问了问伊蒂丝。
        “不用担心，传承石像只会显示的天赋是很准的，天赋提升只可能是后天的因素，几乎是不可能，比如有些人有心想提升自己的天赋，可能一辈子都提升不了，而有些人或许在不知不觉中就提升了天赋。”伊蒂丝回答道，对于李元芳天赋的提升，她还是很惊讶的，毕竟很少见。
        也不知道是哭还是笑，李元芳一开始认为自己的天赋就只有这样了，没有想到居然还有提升的机会，但听伊蒂丝这么一说，自己再想提升恐怕是不可能的，这打击也来的太快了一点。
        “哥你也不用担心嘛，不是还有我这个天才妹妹在呢，以后就由妹妹我来保护你！”李雨琪握着粉拳，一本正经的说道。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8342718.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百一十八章:我可爱的未婚妻

听到妹妹的话，李元芳的话，他有些哭笑不得，说实话真的有那么一天，他还是挺愿意被妹妹保护的。
        伸出手摸了摸妹妹的脸庞，他微笑着说道：“哥哥等着你……”
        ……
        知道天赋是可以提升的，李元芳说不在意是不可能的，即使几乎不可能做到，他也要去试一试。
        虽然他有很厉害的吞噬能力，给他提供了很多方便，但吞噬能力只能自己知道，而且刺客职业对他还是挺重要的。
        训练便是他接下来要做的事，实战固然重要，但在这之前训练是必不可少的，在做任何事前做好准备才行。
        像他以前，虽然又准备，但不够充分，要不是有这多出来的记忆，不知道死在哪个角落了。
        而且他回想起，自己似乎是在与伊蒂丝对练被击败，疯狂训练的时候，有了一丝感悟。
        想到这些，他训练量加大了两倍，这么恐怕的训练量足够让一个人普通训练到死，就算是传承者也会受不了。
        但对于李元芳，强度还没有达到极限，他的体质因为吞噬能力，就连体质最强的战士也不能够相比。
        知道这一点，他才会给自己这么恐怖的训练量，这么大的训练量，看得一同训练的部下们直接傻了眼。
        也不知道是什么原因，他们自觉的加大的自己的训练量，这也多亏食物充足，不然他们可不会白白浪费体力来训练。
        一直训练到了晚上，几乎所有的人都累趴了，黑夜就这样在大家的睡梦中度过。
        等到第二天，李雨琪又受到了匿名者送的一束玫瑰花，像昨天一样，她直接送给哥哥，哥哥然后交给馨儿养着。
        不过今天，来了军方的人，有两个李元芳认识，钟英便是其中一个，另一个则是吴星……
        吴星这次没有再女扮男装，穿着一套迷彩服，到有一点英姿飒爽的味道在里面。
        当她看到李元芳的时候，目光不再躲闪，硬着头皮地说道：“这不是那个死妹控吗，戴着面具是怕别人看到自己娘娘腔的脸？”
        “呵呵……”李元芳闻言掀开猫脸面具，直直地看向她，目光非常的刺眼。
        钟英察觉到了气氛不对劲，赶紧拉了拉吴星的手，道歉道：“小姐她今天没有吃药，请不要在意她的话。”
        “放心，我不会跟一个小孩斤斤计较。”李元芳微笑着回答道，这幅笑容让准备反驳的吴星闭上了嘴巴。
        闲聊几句，在钟英不断的提醒和催促下，吴星咳嗽两声，咬着牙说道：“其实我的真名叫慕雪，是一个女生……”
        “你是女生我早就知道了。”李元芳笑道，看到他这个样子，慕雪冷哼一声，没有理会，继续说道：“我不仅是女生，还是江城幕家的二小姐！”
        怕了吧！慕雪一脸得意的说道，不过看到李元芳平静的表情，却得意不起来了。
        “咳咳……今天嘛……今天……”慕雪双颊一红，在心里不断地对自己打气，可是还是说不出那句话。
        气氛一下尴尬起来，一旁的钟英也看着着急，在是数分钟的等待下，她终于忍不住了，开口替慕雪说道：“其实今天二小姐是来求婚的。”
        “什么！”
        李元芳直接愣住了，他还以为钟英以前拉着急入伙没有成功，这次是把慕雪带过来是拉着急入伙的，没有想到居然是求婚。
        求婚？
        慕雪有一个哥哥，难道是他哥哥，他的目光一下子变得阴沉了起来，表情平静地问道：“向求婚？我妹妹？”
        “谁会向你妹妹求婚啦！是我向你求婚！”慕雪不满地说道，被别人说自己性取向有问题，她还是很生气的。
        “我？”
        李元芳指了指自己，他还是有点不相信慕雪的话，看到他这个表现，慕雪没好气的说道：“没错就是你！”
        得到确认后，他松了一口气，同时也知道麻烦来了，先不说慕雪为什么要向自己求婚，如果拒绝慕雪的求婚，这无疑是在打幕家的脸，但如果接受的话……
        在李元芳做着考虑的时候，李雨琪得知了军方来的消息，从外面走了过来，她很快便知道了这是怎么回事。
        “哥，慕雪都做到这份上了，你就答应她吧！”李雨琪微笑着劝着哥哥。
        听到这句话，慕雪还是有些担心李元芳会拒绝，同时希望他拒绝，她这次来是父亲的主意，不得不从。
        但罪魁祸首是吴月，在这一天起，吴月问了她喜不喜欢李元芳，慕雪以为吴月是开玩笑，就回答：喜欢，结果就发生了这种事。
        所有就有刚开始挑衅李元芳的一幕，主要目的是让李元芳拒绝自己。
        在慕雪的焦急等到中，还是发生了她不愿意见到的一幕——李元芳在妹妹的劝说下同意了。
        见李元芳同意，钟英松了一口气，把中校军衔的军官证和军装做为见面礼送给了他，当然这只是一个见面礼而已。
        做完这些，钟英她们就准备回去了，李元芳顺手抓住了，准备离去的慕雪的肩膀，微笑着说道：“我可爱的未婚妻，你是不是要留下来参观一下。”
        “啊？”慕雪下意识的想拒绝，但在李元芳的目光下，不敢拒绝，她把的目光放在钟英的身上，可惜她好像没有发现，带着部下直接离开了。
        留下来的慕雪一下子被所有在场牧师妹子狠狠的盯着，连执勤的守卫都看她不爽，毕竟女神被抢这件事挺让人痛恨的，而且还是一个百合！
        李元芳带着慕雪参观了下城堡，这让她有些失望，还以为这是一座真正的城堡，没有想到是个空壳。
        看到菜地时，慕雪有些怪里怪气地说道：“没有想到，城堡里还种菜呀！长势还这么好。”
        军方虽然也种菜，但现在的天气很冷，加上魔兽的破坏，长势不是很好，像长势这么好的蔬菜，还是非常少见的，就算有也全部都做成了菜干，更别说新鲜的蔬菜。
        “你喜欢就摘回去吃吧。”李元芳回答道，他这句话让闷闷不乐的慕雪，稍微有些高兴起来。
        “不过在此之前，该怎么惩罚下我可爱的未婚妻呢……”
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8342937.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百一十九章:兽人的大动作

“你……你想干什么！”
        慕雪惶恐不安地说道，李元芳这句话让她想起了某些不好的回忆，那是她一辈子的耻辱。
        “没什么，只是让我可爱的未婚妻回想下上次的惩罚而已。”李元芳淡淡的看着慕雪，平静的说道。
        李元芳这句话一出，慕雪彻底慌了，不过当她看到周围还有很多人时，平静了一些，硬着头皮说道：“我可是幕家的二小姐，你欺负我，我就叫士兵来抓住你！”
        看到李元芳没有回答，她一下子就没有那么害怕了，有些嚣张地说道：“哼！如果你现在求我的话，本小姐可以考虑放你一马。”
        慕雪一下子变得有恃无恐起来，她不相信李元芳连军方都要得罪，从之前来看，李元芳是不想得罪军方的。
        “我可爱的未婚妻你是不是忘记了，这里是我的地盘……”李元芳冷着脸说道。
        “呃……”慕雪还想说些什么，就被李元芳抓住了手腕，拖了出去，一直拖到不远处的林子里中。
        这里靠近扬子江，雾气毕竟浓，而且几乎没有人会来，在这里教训慕雪是个不错的场所。
        在雾气中，慕雪揉了揉捏红的手腕，她没有想到李元芳的力气这么大，她好歹也是个传承者，居然连一丝反抗的机会都没有。
        “自己把自己绑起来吧。”
        李元芳不知道从哪里找来了几根藤鞭，递给了慕雪，后者像一头温顺的绵羊，很委屈的把自己绑在了书上。
        用布蒙住了慕雪的眼睛，李元芳直接暴露出手腕上的藤鞭，两根分裂成十几根，然后卷起羽毛，在慕雪咯吱窝、手心、脚心等多处位置挠起了她的痒痒……
        这便是李元芳惩罚人的方法，他小时候意外的从父亲的口中知道了，用一些特殊的方法，可以让人的触觉放大数倍。
        一开始觉得没有什么，当他对齐珊珊忍无可忍的时候，挠痒痒教训了她一下，在数十分钟的折磨下，齐珊珊果然怕了这招，很长一段时间都没有再来找麻烦。
        这次慕雪违背自己的意愿，做出这么一档事，李元芳自然不会让她好过，直接动用了自己的大招，好好的惩罚惩罚她！
        “哈哈哈……咯咯咯……”
        “李元芳你这个混蛋……哈哈哈……我一定会杀了你哈哈哈……”
        开始慕雪还有些嘴硬，随着时间的过去，她终于开始求饶了，李元芳也趁机问她几个问题。
        “你喜欢我吗？”李元芳停下了动作问道。
        好不容易喘了一口气，慕雪就听了这么一个回答，嗔怒道：“鬼才喜欢你！哈哈哈哈……你混蛋……”
        “既然你不喜欢我，为什么要来求婚！”李元芳继续问道。
        “我为什么要告诉你！哈哈哈……咳咳……”经过数分钟的惩罚，嘴硬的慕雪终于招了，说道：“还不是我姐……哥哥干的好事！”
        经过几十分钟的逼问，李元芳把慕雪知道的基本上都撬了出来，整理一下得知。
        这场闹剧是慕雪哥哥慕月造成的，慕月这个名字有些奇怪，不过他也没有想太多。
        唯一让他警惕的是，有很多人盯上了自己的妹妹，不过慕月更看重自己，她为了留住自己和妹妹，特意让慕雪来求婚。
        当然，幕家的家主慕建国是同意的，只是因为某些原因，除了慕雪他们都来不了，不然连自己的女婿都没有见过，就把女儿嫁过来实在是太奇怪了。
        知道了这些，他转身给慕雪松绑，早就被玩坏的慕雪感觉自己身体软绵绵的，像虚脱一样，直接倒在李元芳的怀里。
        慕雪双眸通红的，双手无力地拍打着李元芳的胸膛，糯糯地说道：“呜呜呜……你又欺负我……”
        慕雪好在也是传承者，被这么整，还是很快恢复了过来，至少从外表看不出什么异常。
        带她回去的时候，刚好遇到了从外面散心回来的李雨琪，她平静地看向李元芳，打个招呼就回到了自己的帐篷里。
        摇了摇头，李元芳看现在还有时间，直接开始训练，而慕雪也没有要离开的意思，静静的待在一旁看着。
        李元芳的训练量让她有些惊讶，身为军人世家，她对那些喜运动的男生有一种莫名的好感。
        如果他没有不是一副女人的样子，我估计是会喜欢他的吧……呸！这个混蛋，我永远都不会喜欢他！
        时间到了中午，几个女生像往常一样做起了饭，不得不说，她们的手艺是不错的，这得到了大家的一致认同。
        今天李元芳这桌上，多出了一个人慕雪，馨儿在睡觉，伊蒂丝根本就不愿意吃这些东西，一共只有五人。
        李雨琪像早晨一样非常的平静，一旁的洛羽依也是一样，方晓晓则对慕雪眨了眨眼睛，一副人畜无害的模样。
        “大姐姐现在是主人的未婚妻吗?”方晓晓好奇地对慕雪问道，后者一愣，点了头道：“晓晓还不知道吗”
        同时以鄙视的目光看向李元芳，似乎是咋问：这个小女孩为什么叫你主人，你是一个变态吗！
        李元芳懒得理解释，默默吃着饭，餐桌上的气氛与往常不同，很是尴尬，几乎没有交流的话题。
        吃完饭后，李元芳像往常一样，跟伊蒂丝一起出去训练，慕雪则被拦下，留在城堡里修炼。
        有伊蒂丝的陪练，他收获很多，只要一直这样下去，不出一个月，他就会得到质的提升。
        不过在他训练的时候，钟英又来了一趟，李元芳从她的口中得知，北侧的兽人有了一丝动静，不断的在集结，看样子近期内会有大的动作，让他小心一点。
        在钟英的提醒下，他甚至可以调出一个连全部由传承者组成的士兵出来，不过被李元芳回绝了。
        这足足是一百多个传承者，不算多也不算少，多出一批战力果然不错，但这同时也会监视自己，他才不会干这种蠢事，何况他有把握守住这里。
        不再训练，李元芳把人都召集了起来，做好应对兽人进攻的准备，在此之前，先要去商店更换一下自己的装备。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8343059.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百二十一章:商人的私货

把目光从法杖和弓箭上抽回来，李元芳询问起部下们要买那种武器，由于部下们都是骑士和战士，只选了加强版的重剑和重斧之类的武器，统计之后，拿出装晶核的袋子，让商人点数。
        商人根本就没有仔细点数，在他眼里跟天使大人在一起的人是不可能贪这点便宜的，他很聪明，从李元芳举动中大概看出来他的晶核可能不够，直接把他看过的法杖和弓箭和那些武器一起送出来。
        “这是送给我？”李元芳问道，商人似乎是听懂了他的意思，点了点头，这让部下们一阵错愕。
        不仅是李元芳的部下，其它在商人旁的传承者也是张大着嘴巴，他试过让商人打折，可惜商人根本就不理会，什么时候这么大方了。
        加上之前商人把不卖的货也拿了出来，在场的人大部分认为商人今天是吃错药，连忙回去通知好友，集晶核来购买武器。
        收到武器，李元芳试了试手感，比之前给李雨琪买的重剑强太多了，有了这批武器，部下们的实力会提升不少。
        试完之后就分配下去，由于还有很多人没有来，剩下的由他们的好友帮忙带着，毕竟这些武器很重，几个人根本拿不动二十把。
        等他们转身准备离开的时候，一旁等候多时的传承者蜂拥而上，生怕自己没有买到。
        “什么，居然还不卖！那你怎么卖给刚才那批人！”一个传承者不满的说道，也不管商人听不听的懂。
        本来很兴奋的众人听到这消息，只能扫兴而归，至于教训商人是不可能的，免得被拉入黑名单，连武器都买不成。
        数个匆匆过来的兵团成员听到这消息，一个个傻了眼，血光兵团赶过来的高层成员看着李元芳她们离去的方向，准备吩咐手下追上去，至少要得知为什么商人会卖给她们。
        在他们准备追上去的时候，十几个人拦住了他们的去路，血管兵团的高层成员正想发作，却会发面前这些人胸前的徽章竟然是灭世兵团的成员。
        “我们血光兵团似乎与贵方没有仇吧！”严川警惕的说道，江城的兵团有两百多个，他不一定全部记得住，但前面几个还是很够记住的，比如说这个灭世兵团，因为他们背后有家族撑腰，名声比较大，排在前几位。他们血光兵团虽然背地里做过不少以大欺小的事，但对于那些实力强大的兵团都是绕道走的，更别说得罪他们了。
        “这位兄弟你想多了，我们杰少只是想和你们做一笔生意。”灭世兵团的一个壮汉说道，看着严川还是十分警惕，他哈哈一笑道：“只不过是让你们演一出戏，用不着这么担心！”
        说完这个壮汉从腰拿出一袋晶核，放到了严川的面前……
        在回去的路上，李元芳平静地走步行着，他已经发现了后面有好几个人跟着自己这一行人，全部都是传承者。
        他们虽然跟着，但没有要动手的样子，毕竟自己买这么多武器不让人注意是不可能的。
        李元芳带这么多人出来一是拿武器，二就是防着某些有不轨之心的人，刚好他对附近的势力还不清楚，可以抓这些人问问。
        这些人的实力不算很高，不需要李元芳出手，他直接吩咐几个部下，悄悄地偷袭这些跟屁虫。
        几分钟后，一共压过过来了五个人，一个都没有跑掉，一旁慕雪幸灾乐祸的看着他们，想到他们也要被折磨，心里就没有那么不爽了。
        可是……
        “你们有没有骨气，打都没打那么就全招了！”慕雪一脸不爽的说道，她还以为还折磨这些人才能撬开嘴巴，没有想到一被压过来就争先恐后的要招出来。
        李元芳一头黑线，只好无视慕雪询问他们，得知他们是这附近兵团的成员，一个是传承石像旁的血光兵团，离自己的领地最近，另一个是靠东侧白虎兵团，离这里很毕竟远。
        他们的目标都是一样的，想知道为什么自己能从商人那里买到私货，所有跟了上来。
        没有想到这些武器居然是私货，他有些惊讶，不过想起这个商人好像对伊蒂丝很尊敬，自己当时也在身旁，就明白了一切。
        怪不得这个商人还会送自己东西，原来是想讨好自己。
        把他们绑在树上，李元芳一行人才继续赶路，很快就回到了领地，这才把所有的武器分配下去。
        只可惜没牧师的武器，不过就算有，李元芳也没有晶核可以购买了。
        把法杖和弓箭交给李雨琪和洛羽依，她们还是闷闷不乐的模样，李元芳也表示理解，如果妹妹要出嫁的话……但他会下意识的忽略这个猜想。
        不再想这些他直接跑去训练，时间也慢慢到了傍晚，擦掉脸上的汗水，他看着慕雪一直跟着自己，有些奇怪，这小妮子不是盼望着早点回去的吗？李元芳严肃的问道：“慕雪你还不回去吗？”
        更何况这里没有慕雪睡的床，她可以跟李雨琪和洛羽依挤挤，不过看模样李雨琪和洛羽依是不会同意的，他甚至觉得自己要是强行让她们睡在一起，要是出人命的。
        慕雪摇了头，赌气似地回答道：“他们既然把我嫁过来，就别指望我能够回去了！”
        “这里可没有多余的床，或者你想跟我一起睡？”李元芳似笑非笑的说道。
        慕雪双颊一红，转身避开李元芳勾人的目光，妥协似的回答道：“那我还是回去吧！”
        听到她这么回答，李元芳松了一口气，他还真怕慕雪会同意，找来伊蒂丝，他准备让伊蒂丝护送慕雪回去，相信在她的保护下，不会发生意外。
        不是李元芳亲自护送，慕雪多少有点失望，不过还是和伊蒂丝一起离开了，等到伊蒂丝回来的时候，已经死半个小时之后，看了她都没有在慕雪那里多待一会儿。
        简单吃完晚餐，李元芳放下肩膀上馨儿，准备睡觉了，由于一直在训练，消耗很大，他现在很少假寐度过晚上。
        再说晚上有部下守夜，吸血僵尸也在吸收月光，想翻过三十米高不让发现几乎是不可能的。
        再说还有伊蒂丝做底牌，要是她都发现不了，要么是敌人太弱让她提不起兴趣，或者是太强，就算她发现了也没有任何用，那还不如安心睡觉等死。
        不过在李元芳准备进帐篷的时候，李雨琪拉住了他的手，他刚转身就被抱住了，只看到妹妹双眼红肿，微颤着嗓音说道：“哥哥，雨琪今晚可以跟你一起睡吗？”
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8343310.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百二十二章:会生小宝宝的

洛羽依紧握着双手，害羞又有点恐慌的劝说道：“雨琪，这……这是不可以的！”
        “为什么？”李雨琪转过头来下意识的问道，跟自己哥哥睡在一起有什么大不了的，她小时候经常这样干。
        本来可以一直一起睡，不过最后是哥哥说长大要分开，她依依不舍的分开了。
        “女孩子跟男孩子一起睡要是生小宝宝的……”洛羽依咬唇回答道。
        这句话让李雨琪傻了眼，被抱住的李元芳苦笑不得，虽然他不喜欢生物，但也知道要做某些羞羞的事才能生宝宝，他记得洛羽依成绩很不错的，怎么这点常识都没有。
        看到李雨琪和李元芳一副不相信自己的样子，她红着脸解释道：“小时候听母亲说的。”
        耐着性子，李元芳让李雨琪松开自己，向她解释道：“女孩子和男孩子睡在一起是不会生小宝宝的，雨琪从小就和我睡觉，也没有生小宝宝。”
        “真的？”洛羽依半信半疑地问道，她看了看李雨琪，只见后者点了点头，她才暂时相信。
        “如果羽依你还不信，可以看看我今晚和哥哥睡会不会生小宝宝，就知道咯。”李雨琪也不管李元芳有没有答应就说道。
        这一下子让李元芳犯了难，不过给了给羽依普及正确的知识，睡一晚有什么大不了的，又不会做什么奇怪的事。
        走进帐篷，李元芳盘坐在地铺上，像往常一样加速消化着骨头和精神力，跟前几天一样，他感觉受到了阻碍，吸收起来非常困难。
        前几天就好像往粗管子里倒水，这几天变成了往漏斗了倒水，而且这漏斗还被塞住了。
        难道我是遇到了瓶颈？
        试过好几次都没有效果，李元芳才只能放弃，回过神看向帐篷里的坏境时，才发现妹妹在脱衣服。
        由于他的眼睛得到了强化，只看李雨琪身体大致的轮廓，还有那小包子一样的胸部，脱衣的动作十分的青涩，他顿时有了一种奇怪的感觉，面前李雨琪似乎与平时有点不同，但不同在那里就是说不出来。
        抛开这些奇怪的想法，褪去披在猫娘服上的外套，这猫娘服最大的缺点就是脱不下来，好在不沾灰，不然他简直是要恨死那只魔化猫了，只可惜再也见不到她了。
        李元芳拨开这烦人的长发，躺在地铺上，闭上眼睛准备睡觉……
        在外面，三个身影悄悄潜到帐篷旁，若是实力强的话一定能看清这三个身影便是洛羽依、伊蒂丝和方晓晓。
        由于伊蒂丝的实力很强，直接帮忙掩饰掉洛羽依和方晓晓的气息，李元芳这才没有任何察觉。
        三者的目的各不相同，洛羽依来的目标很明显，就是有些担心李雨琪真的会生小宝宝，伊蒂丝纯粹是来看热闹的，来认清这个便宜主人的丑恶嘴脸，连妹妹都不放过，方晓晓的目的尚未得知，或许也是来看热闹的。
        时间一点一点过去，帐篷里并没有什么动静，帐篷外的两人一天使有些困乏了。
        这时，帐篷里终于有了一丝动静，洛羽依她们顿时打起精神。
        “哥哥，你不会离开我的吧？”
        帐篷里的宁静被李雨琪沙哑的声音瞬间打破，李元芳刚想睁开眼睛，又被李雨琪从后面抱住了。
        “哥哥的身体真柔软，抱起来好舒服。”
        “真不想把哥哥送出去呢。”
        “如果我们不是兄……”
        ……
        听着妹妹的自言自语，李元芳才发现她原来是在说梦话，叹了一口气，任由她抱着。
        “就让主人变成女孩子好了！”偷听着的方晓晓也不知道为什么生气起来，转身气呼呼地走掉了。
        伊蒂丝也跟着离开，毕竟从这个趋势发展下去，那些喜闻乐见的事肯定没有发生的可能性，与其熬夜偷听，还不如回去睡觉。
        洛羽依想多待一会儿，不过外面的动静似乎让李元芳注意到了，她也困了，只好回去睡觉，祈祷李雨琪真的不会生小宝宝。
        等到第二天，李元芳睡醒的时候，他发现妹妹还抱着自己，只好轻声脱离妹妹的怀抱才离去，等到他离开的时候，李雨琪才悄悄睁开眼睛。
        吃完早餐便是晨练，所有人对这一点没有抱怨，反而很积极，这虽然没有修炼实力提升的快，但也是非常要必要的。
        一味地修炼只是得到力量的普通人，根本运用不好力量，有时还会被实力低的人越级反杀，齐珊珊就是一个很好的例子。
        她的实力也有一阶中期巅峰，但由于从末世开始实战到现在，战斗意识很高，同级几乎没有对手，那些不太强的一阶后期魔兽也能斩杀，有这个例子大家就更愿意晨练了。
        李元芳像往常一样准备找伊蒂丝对练，不过被李雨琪给拉住了，只见她抱住李元芳的胳膊说道：“哥我要和你一起晨练！”
        “可以，别太逞强哦。”李元芳点了点头，妹妹绝大部分时间在修炼，很少训练的，听到她这么说，李元芳还是同意的。
        拉上伊蒂丝，兄妹来到丛林里先开始对练，找到她的缺陷再制定训练的方案。
        伊蒂丝对待李雨琪可比对待李元芳好多了，下手不是太重，不过这样还是找到了问题所在——李雨琪的战斗意识太差，但天赋很高，一点就通，伊蒂丝以同级的实力差点阴沟翻船，还是被自己的招数反制。
        找点缺陷后便是训练了，不过可不是让她立刻去实战，要一步一步来，以免出现危险。
        在李元芳和李雨琪训练的时候，几双眼睛看向了这边，伊蒂丝瞟了一眼那几个不怀好意的人，并没有告诉兄妹俩。
        这些人很聪明离的很远，她差点忽略过去，不过他们根本没有威胁，而且他们已经盯了很久，估计会有什么动作，还不如耐心的等待，看看这些人有什么目的。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8343415.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百二十三章:假戏真做

李雨琪做好热身准备后，接下来就是对练了，挨打是培养反应力的一个很好的方法，本来可以由伊蒂丝来执行，李元芳想了想后还是自己来算了。
        谁知道伊蒂丝不会不会用对待自己的方式对待妹妹，他体质强还能承受住，但妹妹就不一定了，最重要的是，他宁愿自己打妹妹也不想看着别人打。
        准备好之后，便是拳脚比划，李元芳训练这么久，还是很有经验的，加上实力比较强，死死的压制着妹妹。
        即使是这样，他也不会手软，那是会害了李雨琪的，他在与妹妹的比划中很快找到破绽，一拳轰了上去，使出的力道足足有七层，达到上千斤。
        这样一拳足以让一个普通人毙命，就是战士、骑士之类的传承者，面对这一拳也不会很好受，可见李元芳是下了狠心。
        好在她的骑士职业达到了一阶后期巅峰，体质也是非常强的，也只是受了点轻伤。
        被哥哥打疼了，倒在李雨琪才认真起来，她知道现在不是闹着玩的，不过看到哥哥伸过来的手臂，忍不住伸出手。
        她刚被拉起来，就又被李元芳一拳轰飞，还不知道怎么回事的她就听到李元芳冷漠的说道：“现在我可是你的敌人，没有防范之心就是这个下场！”
        听到这句话，李雨琪才彻底认真起来，远处靠在树上的伊蒂丝一脸平静，李元芳下手比她还要狠一下，这难道就是人类所说的打是亲骂是爱？
        时间一点一点的推移，一个小时很快过去了，李雨琪从一开始的还不了手，已经变成了游刃有余。
        她的天赋实在是太出色了，在和李元芳的对练中，很快找到了应对的方法，不过这只是基础，在实战中敌人可不会傻乎乎的用拳头和技巧来对拼。
        李元芳现在很难用拳头击败李雨琪，但只有拿出武器，哪怕是一把普通的匕首，他就可以一招击杀李雨琪，这就是现实！
        不过要一步一步来，一口是吃不成大胖子的，再说他与妹妹对练也收获很多，打好基础在用武器也不晚。
        看着李雨琪伤痕累累的身体，他也发现自己身体有些不对劲，赶紧停下了对练，先回去一趟让牧师帮忙治疗一下。
        这里离城堡只有七八百米，也不算太隐蔽，李元芳扶着妹妹还没有走多少步，在小路上，三十几蒙面人人在前面拦住了她们的去路。
        严川从人群中走出来，冷淡的说道：“两位听说你们兵团打了我们兄弟……是不是该说些什么！”
        李元芳转过头来，正视着这个说话的人，他今天没有带面具，容貌暴露空气中，严川一惊，他从来没有见过这没俊俏的人。
        那红瞳散发着耀眼的光芒，像一根针要扎进他的心一样，不过一想起自己的目的，他就把这些思绪抛之脑后。
        “你们是血光兵团的人？或者是白虎兵团的人？”李元芳冷声反问道，他昨天打了这两个兵团的跟屁虫，没有想到这么快就来报仇了。
        严川对李元芳的声音有些奇怪，按理说这样的少女声音应该很好听的，怎么会有点像男声偏中性，但仅仅如此，他并不会认为面前是一个男生，他回答道：“这些不需要你知道！”
        “老大，还跟这两个娘们废话什么，把她捉到我们白虎兵团，让兄弟们好好享受享受！”
        此话一出，双方顿时没有交谈的心思，这三十个传承者用四周包围了过来，杜绝了李元芳逃跑的可能。
        李元芳可没有要逃跑的意思，他还是有信心对付这些人，更何况伊蒂丝在后面，再来一百个一个无济于事。
        拿出那两把备用的匕首，提给妹妹一把，让她先待在身后抵挡后方，趁这些人还没攻上来，不停的往四周聚集风元素，让自己处于有利地位。
        随着严川的一声令下，三十个蒙面人攻了上来，李元芳深知擒贼先擒王的道理，准备用背刺杀死严川，能活捉更好。
        “你们这些强盗，居然在光天化日之下做这些恶事，弟兄们给我上！”
        只听到从不远处传来一段男声，几个人冲了过来，从后方杀入了人群中。
        这几个人突然的出现，让这些蒙面人不知所措，一下子被打个措手不及。
        有了一个分担，李元芳轻松了很多，对付这些人，他可不会手软，杀上去，用闪影来到离自己一个矮个子的面前，他的刀还没有举起来，就被一刀捅入胸膛，随着匕首的抽出，鲜红的血液四溅在四周。
        这个矮个子虽然蒙着脸，但也能从眼神中看出他的不甘和难以置信，要知道他也是一个刺客，居然也有没偷袭的一天。
        矮个子捂住胸膛的伤口，短刀从手中滑落，吐血倒在地上，晕死过去。
        对于这些人，李元芳没有下手的打算，他们如果真是白虎兵团，杀死他们就是要与白虎兵团为敌，他虽然被拉入的军方，但还是不想主动惹麻烦。
        一切到为了人造河这个提款机……
        这时，一个年轻的男子从人群中杀了过来，大声喊道：“姑娘小心！”李雨琪刚转过身来，就看到这个人一脚踢飞想偷袭自己的蒙面人。
        李元芳闻声从前方退了回来，这让准备对李雨琪说些什么的年轻男子直接愣住了，贪婪的看着他，不过很快变成了原样。
        这种眼色李元芳很厌恶，不过会因此而杀人，要知道这个人可是来帮自己的。
        “先解决这些人再说！”李元芳说道，又冲了上去。
        在刀光血影中，蒙面人这一方虽然占人数优势，但处于下风，那些突然支援过来的人也是傻了眼，看样子，不需要他们，这两个女孩也能解决这些人。
        年轻男子的目光完全就被前方的李元芳给吸引中了，殊不知一刀把一个蒙面人给捅死了。
        他回过神来，冷哼一声，动起了真格，他的实力达到了一阶后期，但能够看出实战经验不足，要不是围攻他的蒙面人总是出错，他早就败下阵来。
        因为蒙面人总是出错，他一刀通向面前高个子蒙面人的心脏，高个子难以置信的看着他，想说些什么，但被他一刀接着一刀的捅，到死也没有说出一句话……
        他就这样杀死了几个蒙面人，这一幕让严川看在了眼里，不过没有发现手下已经死掉，只是发现下手太重，跟真打没有任何不同。
        严川从人群过去，与他打了起来，打到别处，他趁机问道：“杰少你不是说假打吗，这样我怎么跟兄弟们交代！”
        “不！戏早就演完了……”
        严川还想问怎么回事，就感到咽喉一股甘甜，他低头看向自己的心脏，只看到一把短剑深深的刺入了自己的胸口。
        “噗！”
        到这一步，严川还是不明白杰少为什么要这样做，使出最后的力气想一刀砍死面前这个小人。
        却被一脚踢了出去，鲜血散满了杰少的衣服，整个空气中弥漫着浓浓的血腥味，在这一幕中异常的诡异。
        “歼灭这群强盗！”
        年轻人高喊一声，在场的蒙面人并不知道这是怎么回事，但跟随他的部下们可都知道是什么意思……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8343640.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百二十四章:只要可爱……

在打斗中，蒙面人们发现攻势变强了很多，对手几乎是往要害攻去，他们本来就没有出全力，瞬间就被压制住了。
        年轻男子所带的人只有五个，其中两实力都达到了一阶中期巅峰，另外三个是一阶后期，这些蒙面人实力最高的事严川，达到一阶中期巅峰，不过一阶被杀。
        剩下的普遍是一阶前期巅峰，只有几个是一阶中期，他们的战斗意识一般，根本不是这五个人的对手，这也是严川没有想到的。
        一时间惨叫声不断，等他们发现不对劲的时候，为时已晚。
        看到蒙面人们不是这些陌生人的对手，李元芳收起了手中的匕首，退到李雨琪的身旁，静静的看着这一幕。
        年轻男子见状，从前线退了回来，以关心的模样凑上来说道：“两位姑娘受惊了，没有受伤吧？”
        你认为这些人能够伤到我？”
        “也对，姑娘的实力这么高，这群小毛贼怎么能伤到姑娘。”年轻笑着说，看到那群蒙面人全被杀，他才松了一口气，慎重的说道：“我叫高杰，听说这处的商店可以买到私货，路过这里，还不知道两位姑娘芳姓大名，如果可以能不能带我们去商店哪里？”
        李元芳还是忍住怒火，淡淡的回答道：“我叫李元芳，这位是我妹妹李雨琪，至于去商店，抱歉我没空带你去。”
        “李……李元芳！”
        高杰一愣，他记得李雨琪的哥哥就是叫李元芳，没有想到是面前这位，但李元芳好像是个男人的吧？
        他总算明白胡宾为什么会对一个男人感兴趣了，即便是他被面前这个男人吸引到了。
        就算直男变弯又能怎么样，只要可爱，就算是男孩子也没有关系！
        至于态度不好，这没有关系，这个傲娇的正常表现，他只要死皮赖脸留下来就行了，说道：“元芳姑娘，我……”
        三声姑娘，李元芳终于忍不了，怒道：“滚！”
        无视高杰，李元芳拉着妹妹就往别处走去，没有想到高杰真的在地上滚了过来，这让他的五个手下大跌眼镜，少爷什么时候这么作践过自己。
        他们没有过去打扰，默默的收拾着尸体，做好善后工作，从少爷的表现来看，他是想让这场假戏变成真戏。
        要知道严川为了独吞这些晶核，是没有想兵团报告的，这些点他们是知道的，只需要杀了严川他们，就没有人知道这是一场假戏，还能把晶核拿回来，可谓一举两得。
        李元芳没有兴趣去理会这些人，他抽出匕首，钉在地上挡住了滚过来的高杰，冷声说道：“你再跟着，我就杀了你！”
        吓住高杰后，他拔出匕首，转身离去，这些人果然没有再跟上来。
        目送李元芳离去，高杰露出了笑容，他发现李元芳越来越对自己的胃口了，而且从这场打斗中他也发现了李元芳的实力为一阶后期巅峰。
        他获得了家族的大量资源才只达到一阶后期，算得上比较强的那一批，不过跟一阶后期巅峰对比还很弱，这并打击他的自信心，只要得到这两姐妹，那不就行了吗？
        只是幕家有点不好对付，据他所知，幕家前几天有什么动作，具体是什么还尚未得知，所以就停止了送花，直接找人演一出戏，可惜情况有变。
        不过知道这两姐妹潜力巨大后，他觉得与幕家为敌也不算什么，而且北侧兽人的动作越来越大，军方可分不出那多手来对付自己的家族。
        几分钟后，李元芳和李雨琪便回到了领地，让牧师妹子帮妹妹治疗一下，她的恢复能力可没自己强。
        治疗过后便接着开始训练，伊蒂丝这时才姗姗来迟，刚才高杰的举动她都看在眼里，知道这个人也不是一个好家伙，看李元芳的眼神不知为何更顺了一些。
        伊蒂丝一回来就单独对李元芳说道：“刚才那个家伙可不是什么好人！”
        “我知道，从他的眼神就能看出来。”李元芳平静地回答道。
        “那怎么不杀了他？”伊蒂丝没好气的说道，亏她好心来提醒，没想到李元芳居然知道。
        “你说我用什么借口？我妹妹可在旁边，我可不想让她认为自己哥哥是一个嗜血魔头。”李元芳回答道，他总不能因为一个眼神就大开杀戒吧，那样他杀人都要忙不过来了。
        “嗜血魔头？”伊蒂丝小声的嘀咕道，李元芳在她眼中还真是嗜血魔头，有吸血癖好的那种……
        交谈过后，便是紧张的训练，时间一晃就来到了第二天早晨，慕雪和钟英一大早就急匆匆的来到了这里。
        同样不是一个好消息，那些兽人要行动了，北侧各个兵团都在备战，毕竟谁也不想轻易的放弃自己的领地。
        李元芳听到这些消息并不惊讶，他也在北侧，早就派人去盯着那些兽人，但没有想到兽人行动的这么快。
        得知这些消息后，他又派人去前线查探，那些兽人的数量足足有五千，其中实力为二阶前期的兽人一级兵士有四千，二阶中期的兽人二级兵士有九百，二阶后期的二级兵士有一百，还有一个兽人萨满，那些远程兵种倒没有出现。
        这样的力量攻打江城也足够了，现在江城很难阻挡，即使能打胜也是惨胜，比上次魔兽围城还要惨。
        在魔兽围城的时候，军方在底下埋了导弹，还有炮阵轰炸，经过不断消耗，估计没有多少弹药了，这次可没有这些杀伤性武器，只能靠传承者。
        而且兽人完全不是魔兽能够相比的，它们会制造武器，会运用战术，甚至比同级人类传承者更强，没人愿意让这些兽人成为自己的敌人。
        兽人行动的路线大概是往自己领地侧翼，加上雾气的话，那些兽人应该不会注意到自己的城堡。
        没有惊扰那些兽人，李元芳把部下手收了回来，待在城堡里不要出去惹事。
        众人站在围墙上焦急的等待中，兽人的大部队终于赶到了，不过它们的探子好像发现了城堡，这让李元芳的心彻底寒了下来。
        如果被盯上的话，他只能放弃这里，往江城逃去，他可不认为自己这点人能够抵挡住五千兽人。
        “你们看，在兽人的前面好像有个人类！”慕雪指向一个穿着兽皮的人类，他在兽人当中十分的显眼！
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8343743.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百二十五章:与兽人的谈判

众人纷纷向慕雪所指的方向看去，在兽人萨满的不远处，的确跟随着一个穿着兽皮的人类。
        虽然距离很远，但大家还是能够看出来，这个人类并没有被绑起来，或者押送着，他就好像跟兽人一伙的。
        随着兽人的靠近，大家发现在兽人的中央，绑着上千个人类，他们衣衫褴褛，都是普通人，两侧还有兽人看着，根本没有逃跑的机会。
        这一幕让李元芳想起伊蒂丝所说的话，兽人或许不会跟他们开战，他可没见过打仗还要带一群俘虏的。
        至于作为人质，还有点可能，但这样也表明兽人不想开战，还有的谈。
        看着兽人们距离自己的领地不足千米，李元芳的目光也变得异常慎重，而这时，兽人们停了下来。
        的躲在两个兽人的背后，大声的说道：“围墙上人不要开枪！我们乔布大人并无要冒犯各位的意思！”
        “你们也看到了，我们兽人心怀慈悲，从魔兽的口中救下不少人类，今天只是想把他们送到安全的地方，仅此而已！”
        “如果可以，我们乔布大人想与你们江城的统治者顺便做一笔生意！”
        说完这些和一堆没用的废话，这个人拿着喇叭又重复起之前的话，李元芳也不再听下去，彻底松了一口气。
        看样子，兽人进攻江城的几率很小，这样也应该不会攻打自己这里，至于兽人们的要求，那是军方和各大家族要考虑的事，他一个兵团长可没有义务管这些。
        “二小姐，我先回去禀告这件事！”钟英严肃的说道，慕雪也想跟着回去，跟着说道：“钟英我也要跟你一起回去！”
        “这可不行，万一那群兽人有埋伏就糟糕，二小姐你还是待在这里比较安全。”在钟英的极力劝说下，慕雪还是留了下来。
        李元芳随后让人回话，尽量拖住这些兽人，好在兽人萨满也很耐心，并没有为难他们。
        几分钟过去，军方的代表火速来到了这里，紧跟其后的事上万名士兵，后面还有源源不断的士兵再加入，一下子镇住了在暗处远观的传承者。
        不过这样的阵容并没有给兽人造成太大的压力，甚至有不少兽人兵士在讥笑。
        军方的代表是一个中年的军人，也是一个战士传承者，跟在他身后的是几个实力达到一阶后期传承者，后面还有不少军方的人，可谓豪华阵容了。
        看到军方的代表出现，慕雪惊呼道：“那是蒋政叔叔！”
        李元芳有些无语，他又不认识这个人，跟自己说有什么用，只见慕雪转过头来，眼睛水汪汪的看着自己，糯糯的说道：“元芳哥哥，能不能带我过去，万一蒋叔叔出了什么意外，我怎么跟父亲交代！求你了！”
        听到哥哥两个字，本想去管闲事的李元芳有些动摇了，慕雪紧接着又道：“下次元芳哥哥怎么折腾雪儿都……唔唔唔……”
        李元芳刚伸出手来，一旁的洛羽依就抢先一步堵住了慕雪的嘴巴，阴阳怪气的笑道：“元芳哥哥只能由我来叫，知道了吗？”。
        看着洛羽依阴沉下来的脸，慕雪连忙点了点头，洛羽依才松开她，可是刚被松开，她双手叉腰说道：“不叫哥哥，那我叫他老公好了！”
        “元芳哥哥才不是你的老公，你这个插足者！”
        “明明就是我老公，我们连婚约都有了！”
        “如果你死了的话，婚约不是就可以自动解除了……”
        看到两女吵起架来，李元芳有些无语，说道：“慕雪再不去找你蒋政叔叔的话，他们可就走远了！”
        听到这句话，慕雪才停下拌嘴，抱着李元芳的胳膊向军方的代表团走去，以防万一，他还带上的伊蒂丝。
        由于他们有人认识慕雪，李元芳她们并没有被阻难，轻松的来到了蒋政的身旁。
        慕雪松开李元芳，跟蒋政叔叔介绍道：“蒋叔叔，这是我的未婚夫李元芳。”
        “这……”蒋政看到慕雪还是很高兴的，看向慕雪身后的人有些不高兴，哪有人见面还要带上面具的。
        慕雪尴尬的笑了笑，她有些埋怨李元芳怎么戴上了面具，还是继续说道：“他生病，不便露出容貌。”
        “原来是这样。”蒋政表示理解，以慈祥目光的说道：“你们先待在这里，这些兽人可不是善茬。”
        慕雪闻言抱着蒋政的胳膊不停了摇着，撒娇道：“蒋叔叔对雪儿最好了，能不能带我们过去见见世面？”
        “不行！这可不是去郊游！”蒋政严肃的说道。
        “求你了！”
        慕雪不死心的说道，不过这样还是打动不了蒋政，他可不会把慕雪带去那么危险的地方。
        知道蒋政不会带自己过去后，慕雪只好放弃，默默的为他祈祷，愿其不会出事。
        李元芳有些遗憾，他也想知道兽人会与人类谈判什么，以便做好准备，不过看样子是没有机会了。
        “对了，我怎么差点忘了自己那对兔耳朵！”李元芳突然想到，有这对兔耳朵的协助，他或许能远处听到点消息。
        三分钟过后，蒋政带着数名传承者出发前往兽人所定的谈判地点——两军阵前的中央。
        一步一步的走近，面对这么多兽人，除了蒋政神色没有变化，其他人尽是是满头大汗，寸步难行。
        他们虽然是天赋极高传承者，但面对远高于自己实力的兽人时，还是有些力不从心，气势从一开始就被压了一头。
        看到人类的代表走了过来，兽人萨满也走了出来，几个兽人三级兵士扛着桌子椅子跟随过来。
        在丛林的不远处，李元芳支开了慕雪，和伊蒂丝来到了这里，由于有伊蒂丝的保护，那个兽人萨满似乎没有发现异常。
        谈判很快就开始了，由于兽人与人类的语言不通，兽人萨满特意带上了几个人类。
        这不是说他们会兽人的语言，而是他们听得到兽人的语言，但不会说，其原因是他们接受兽人传承。
        兽人是传承者里一个特殊的职业，在得知变成兽人模样，一般没有人愿意接受这个传承者，那些只有这个天赋的人才会接受这个传承。
        跟想象中不一样，这个职业没有看起来那么可怕，虽然会变成兽人但也能解除，只是一开始人们不熟悉，以为会永远变成这幅模样，才会排斥。
        只可惜很有天赋的人选择了其它传承，倒在兽人职业非常少见，但也不是见不到。
        不仅如此，兽人职业还有一项隐藏的天赋，变身时，可以听懂兽人的语言，可以名正言顺的成为一个翻译官。
        而且兽人对待接受兽人职业的传承者是很友好的，相信不久后这个职业就会变成大家眼中的香馍馍。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8343823.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百二十六章:偷听与第二次谈判

在开始谈判前，兽人萨满突然念起起了咒语，这让蒋政他们打起了十二分精神，随时做好战斗的准备。
        他们因为不想开战，所有答应了兽人的谈判，但谁知道这场谈判是不是异常阴谋，借机杀死江城的高层，由于不了解兽人，他们认为有这个可能。
        “各位，放心这是乔布大人的隔音咒而已，为了防止这场谈判的内容被泄露出去。”兽人萨满身旁的人类翻译官解释道。
        听到这句解释，他又看到一个透明的护罩，经过再次解释后，众人才稍稍放心了一些。
        在不远处草丛里，李元芳突然一点声音都听不到了，而且出现了一个透明护罩这让他有些奇怪，只见伊蒂丝小声的说道：“那个兽人萨满好像用了隔音咒，在小范围所产生的声音是传不出来的。”
        难道你会唇语？”
        “不会。”伊蒂丝摇了摇头，接着说道：“隔音咒并不厉害，它能隔音咒完全是隔音罩效果，一支箭就可以在隔音罩上穿出一个洞，这样里面的声音才会传出来，但那样是要被发现的，如果有不易发现的远程武器就好了。”
        “不易发现的远程武器？或许我有办法可以破坏掉隔音罩。”
        有了伊蒂丝的启发，李元芳想到自己是可以控制风元素的，只要聚集少量的风元素就能产生微风，完全可以在不惊动兽人萨满的情况下破坏掉隔音罩。
        虽然体内没有元素种子，但他操控起风来还是得心应手的，很快聚集出一阵微风，向隔音罩吹了过来。
        随着微风的远去，也越来越不受他的控制，好在他提前做好了准备，并不好出现意外。
        几秒钟后，一阵微风轻轻撞在隔音罩上，在野外起风很常见，没有人会注意这个。
        微风成功撞在隔音罩上，但威力太小，根本不足以破坏掉隔音罩。
        伊蒂丝见状说道：“这么小的风这么可能破坏的了隔音罩，如果风大点还差不多，但那样会让整个隔音罩碎裂，兽人萨满肯定是要注意到的。”
        李元芳一愣，隔音罩碎裂会惊动兽人萨满，你怎么不早说，万一自己被发现不是糟了！
        他没有理会伊蒂丝，又聚集起风元素，伊蒂丝以为他在赌气，心里不知道怎么就高兴起来，偷笑道：“大不了我们事后去问那个叫蒋政的人不就行了，和一个隔音罩杠上有什么意思。”
        还是没有理会伊蒂丝，李元芳这次还是用同样的数量的风元素，不过这次他不是形成一阵风，而是想聚集出一支风箭。
        想着很容易，操作起来却非常的困难，这好比用一堆沙子堆出一座城堡，还不用水，一分钟过去，他已经是满头大汗，依然无法让风元素成型。
        李元芳只好放弃用风元素聚集风箭，他现在还无法聚集成风箭这种不易被发现的武器，风刃又太过显眼，普通人都能发现。
        伊蒂丝依然在偷笑着，看到李元芳吃瘪她还是很乐意的，而这时，只见李元芳在身边聚集大量的风元素，然后取出一点聚集在手掌心中，形成鸡蛋大小的不规则小球，最后向隔音罩扔了过去。
        这样想法很好，小球很容易聚集形成，也不容易被发现，但这路程太远，威力减弱不少，不足以在隔音罩打出一个洞。
        如果一个破坏不了，那么十个呢，或者一百个呢！
        李元芳提前在身边聚集了大量风元素，一秒钟就可以聚集出一个风元素小球，一个个砸了上去，准头也非常高。
        在伊蒂丝吃惊的目光下，隔音罩一处被打出一道裂缝，在风元素小球源源不断的撞击下，终于被打出一个洞。
        兽人萨满和江城的代表已经谈到了重要的地方，这些动静他们并没有注意到。
        “蒋政先生，我们乔布大人说了，想要回这三十万难民，并必须要用三百万吨粮食来换！”兽人萨满的翻译官说道。
        “这不可能！”
        蒋政想都没想就拒绝了，能要回这些难民自然很好，但是这代价江城的军方根本就承受不了，而且这漫天要价他也不可能答应。
        “我们兽人心怀慈悲，让这些难民好吃好住，这些只是我们应得的，如果你们没有这么多粮食，我们乔布大人有听说江城收奴隶，我们只好把这些难民当奴隶卖掉了。”
        “先等等！”蒋政稳住心中的怒火，说道：“三十万粮食我们就换！”
        “两百五十万！”翻译官说道。
        “五十万，不能在多了。”
        乔布有些怒意，他最不喜欢讨价还价了，低声吼道：“你们如果给出的粮食如果少于两百万吨粮食，我不能保证会不会攻打江城！”
        蒋政听到翻译官的话后，阴沉着脸说道：“你兽人是要威胁我们！”
        谈判一下子就这样中断了，双方不欢而散，隔音罩也因为离去的兽人撞击碎裂，看不会有人知道他动的手脚了，但这并没有让李元芳放心下来。
        从刚才得知的信息来看，兽人恐怕是会攻打江城的，那可不是一个好消息。
        知道萨满还没有发现自己，他和伊蒂丝悄悄跟了上去，只看到乔布互换来一个兽人，几分钟后这个兽人带着一只灰色类似鸽子，但比鸽子跟凶猛的鸟走了回来。
        “这就是兽人的信鸽？”李元芳想到。
        乔布把一个纸条装在信鸽的脚后跟上，就放飞了它，李元芳虽然有打掉这个信鸽的心思，但并没有机会动手。
        这附近全部都是兽人，他和伊蒂丝如果动一下的话，很容易被发现，那样后果不敢想象。
        在草丛中提心吊胆足足趴了半个小时候，伊蒂丝这个没心没肺的居然直接开始睡觉了，这让李元芳气得想吐血。
        不过几分钟后，江城的代表又来到了这里，蒋政便在其中，不过多了一些陌生的面孔。
        这次的谈判异常的顺利，顺利到让李元芳心寒，难道是刚才那个纸条，居然能把江城的大佬们逼成这样。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8343908.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百二十七章:强大的兽人

谈判很快就结束了，兽人们也很快离开了这里，李元芳叫醒伊蒂丝，准备离开这个地方。
        在离开之前，他跳上变异树，向兽人的方向望去，不看不要紧，一看不得了。
        在远处漫山遍野都是兽人，那些远程兵种也跟着出现了，全部的数量大概有十万。
        这还只是这片区域的兽人，看这架势，来的兽人恐怕有数十万，前面这五千个兽人只是打前锋的。
        数十万个二阶兽人，就凭现在江城的势力是无法对抗的，怪不得谈判会这么顺利。
        唯一的好消息就是兽人不会进攻江城，这就跟伊蒂丝所说的一样，它们跟异世界的人类是同盟关系，会看在都是人类的面子上，不打算进攻。
        不会进攻，但不代表不会勒索，李元芳这些天也想伊蒂丝学习了兽人的文字，从书上得知兽人几乎都不会种田，强行去种也是产量底下。
        这么多兽人来到地球，来勒索粮食也是必然的，而且兽人在谈判中，确定了招收人类农民，还有通商。
        看这模样，兽人是打算在地球上待下去，以后进攻江城的可能性会小很大。
        面对这抢地盘的行为，江城的势力暂时没有反攻的心思，毕竟他们还没能力从魔兽的利爪中收回这些土地，只能看着兽人夺去。
        知道了这些，李元芳有些无奈，现在只有提高自己的实力才是王道，落后就挨打也是有道理的。
        可惜兽人出现的太早，要是出现的晚一些，也不是没有一搏之力。
        从树上跳下来，李元芳随后回到了领地，他准备吃掉一直没有舍得吃的风属性晶核。
        以前实力太弱，怕吃掉后会浪费，但现在顾不得这么多了，他拿出一颗二阶前期的风属性晶核，这也等级的最低的。
        一口吃掉，与第一次吃青风鹰首领的晶核不同，口中的这股风对自己没有伤害，而且很亲切，一下子就被身体融合，没有浪费，看样子他是可以吃掉二阶前期巅峰的风属性晶核的。
        而且这次他也隐约感受到要突破的样子，在与二阶魔兽的打斗中，他知道二阶也不是一阶能比的，虽然二阶的魔兽不能以一敌百，但能清楚的发现质的变化。
        在帐篷里休息几分钟后，晶核才彻底被吸收掉，李元芳能够清楚的感受到，自己对风元素更亲切了一些，风元素在自己手中的威力也更大了一些。
        彻底吸收掉风元素后，李元芳又开始艰苦的训练，与他一样，部下们也对自己更狠了一些。
        由于兽人大军的威胁，江城上上下下也是人心惶惶，出城了人明显少了很多。
        时间也来到了傍晚，钟英又来了一趟，不过这次慕雪并不在场，很意外的，钟英这次带来的是对他有利的好消息。
        所有的兵团可以自行扩张不超过一百亩的领地，每个兵团的也从一千人被提高到一万人，这些还是要交钱，不过他是靠向军方的兵团，所以只需要交友情价的晶核就可以，至于靠向家族的兵团，需要的晶核也便宜了很多。
        听到这个消息，李元芳明白了，军方这是打算借助兵团和兽人抢地盘。
        要知道江城是与兽人签订的和平协议，只要兽人信誉好的话，是不会发生战事的。
        而且军方自己抢地盘的话，费财费力，还不如直接交给了兵团，比起被兽人抢去土地，军方更愿意被人类抢去土地。
        这个消息没有让李元芳太高兴，他本就不擅长管理人，人数少点还好说，要是有一万人，他满都要忙死。
        至于多出来的地盘，李元芳还是很乐意的，但这样他再去挖人造河不就是太贪婪了吗，有得必有失，他只好挖放弃人造河。
        送走钟英，李元芳吃完晚饭后直接睡觉，张开眼时便是第二天。
        在他训练的时候，两个跟随白柳在江城免费治疗的牧师妹子，匆匆从江城跑回来了，他也得知了兽人已经在江城通商。
        没有想到兽人的行动这么快，他打算去看看兽人在卖什么东西，李雨琪她们在抓紧时间修炼，而方晓晓见状跟了上来。
        他只好把方晓晓一起带上，前往江城，来到江城，他并没有发现兽人，在牧师妹子的指引下，他找到了一个商场。
        这原本是某个家族的产业，不过现在变成了兽人的地盘，在外面围攻的人很多，但进去商场的人类并不多，看来对兽人还是有畏惧心理的。
        李元芳拉着方晓晓，走进了商场，与想象中不同的是，商场里有兽人，但大部分是人类。
        他一问，才得知这些人类大部分都是兽人职业的传承者，因为听得懂兽人的语言，就被雇用了过来。
        有少部分是商场的商人，租期没有到，死活不肯走，兽人也没有理他们，就留了下来。
        四周望了望，兽人买的东西也只是成品的皮甲简陋的武器，并没有什么奇特的东西，那些兽人三级兵士的武器盔甲上面根本看不到。
        这时，不远处一个挤满人的摊位吸引住了李元芳的目光，他来着方晓晓走了过去。
        一看发现这原来是买魔兽的，而且还是被驯服的魔兽，这让不少人眼前一亮。
        驯服魔兽这种事江城有人试过，无疑全部失败，倒霉的还葬送魔兽口中，所以没有人再有驯服魔兽的心思。
        可这些兽人居然驯服了魔兽，这让不少富足的传承者有了购买的念头，要是有一头魔兽护身，那可安全了不少。
        只可惜这些魔兽最高的只有一阶中期，不算太厉害，而且价格还有点贵，让人望而止步。
        李元芳看了看就没有购买的打算，以他的实力，根本不需要这些低阶魔兽的保护。
        但他身旁的方晓晓却眨了眨大眼睛，很显然她看上了一头魔兽，以可怜兮兮的模样说道：“主人，那个毛茸茸魔兽太可爱了，能不能买下来送给晓晓。”
        这样可爱的声音一下子吸引到了周围的传承者，对方晓晓这个可爱的萝莉眼前一亮，纷纷看向李元芳。
        这么可爱的萝莉，你怎么能忍心不给她买！
        李元芳也搞不清醒方晓晓为什么要这只想圆球毛茸茸魔兽，而且他在书上得知这种魔兽只是少见，并没有其他作用，难道有什么他不知道特别之处？
        他用鼻子闻了闻，有一种奇怪的问题，真的有特别之处！？
        不仅是李元芳，其它人也发现了意思不对劲，甚至有人动人抢先购买的念头。
        反正只需要五颗一阶中期的晶核，李元芳就买了下来，而下一秒，方晓晓一幕让在场的人吐血三升，抱着这只毛茸茸的小球，咬了一口，满嘴是白色像糖浆的汁液，她开心的说道：“这只魔兽吃起来像糖果一样甜呢！”
        “……”在场的所有人。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8344007.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百二十八章:奴隶工厂

稀奇古怪的魔兽有很多，想这中体内富含糖浆的魔兽，大家还真没有见过。
        就算身体富含糖浆，可这样生吃是不是太血腥了一点，不少人突然觉得这个萝莉没有那么萌了，甚至隐约感到一丝恐怖。
        李元芳摇了摇头，方晓晓终究是一个小孩子，末世来临也让糖果这种甜食变得遥不可及，至于生吃魔兽，他丝毫没有反感，甚至有些亲切。
        当然，方晓晓也不是生吃魔兽，只是咬破这只毛茸茸小球的皮，吸允糖浆而已。
        只是嘴巴上那白色不明液体，让人看起来有些奇怪……
        从人群中退了出去，李元芳拉着方晓晓转身往里头走去，商城的里面就不是这种摆摊的方式，而是彻彻底底的店铺。
        只看不买的人有很多，其原因是这里的东西太贵了，李元芳走斤一看，发现里面的东西高档了不少。
        甚至那些兽人三级兵士的盔甲也有，这可是一个好东西，比传承石像卖的强太多了。
        当李元芳问起价格的时候，发现这些不能用普通的晶核购买，而是兽人发行晶核货币，这些晶核货币与硬币相似，还能感受到里面蕴含着充沛的能量，而且还没流逝的迹象。
        由于普通晶核放久会流逝能量，只能用兽皮包裹，可这样很不方便，毕竟像李元芳这种拥有空间戒指的很少，或许一个都没有。
        李元芳知道，这种晶核货币迟早是要流行的，他顺便问了问怎么获取晶核货币，在商人的回答下。
        他得知需要在里面一家兽人店铺越换，不过不是晶核兑换晶核货币，而是粮食兑换晶核货币。
        这样让不少人犯了难，晶核他们还可以拿出来，但粮食这种相当于生命的东西，是不可能拿出来的，更何况把他们所有的粮食拿出来也兑换不了多少晶核货币。
        李元芳暂时也没有要越换的念头，只是到处看看，发现这些店铺也有卖魔兽宠物的，实力最高达到了二阶前期，无疑都是天价。
        他也只是看看，从前面的摊位得知，就算买回去，还要花一段时间认主。
        这些驯服的魔兽也让李元芳想到了一点，既然兽人能驯服魔兽，那么为什么在战场上看不到它们使用？
        上次他只是看到兽人萨满拥有一个坐骑，并没有想这么多，但现在兽人可是在肆意买卖魔兽。
        仅仅从这一些，李元芳就发现了一件特别可怕的事，正好兽人现在与江城通商，他有了去兽人地盘看看的心思。
        再往里面走去，则是奴隶贩子的店铺，这让李元芳有点奇怪，兽人不是把抓来的人类都交给了军方了吗。
        被方晓晓拉着，他只好走了过去，这才发现，原来这家店不是属于兽人，而是原本就在这里的一家店铺。
        李元芳并没有购买奴隶的心思，他对这种事谈不上厌恶，但也不会喜欢，他无力阻止，只用管好自己就可以了。
        兽人通商看起来声势浩大，其实进入商场的人很少，加上大家对兽人采取远观态度，大部分是外面看热闹，这里头的人就更少了一点。
        虽然现在生意冷淡，但这个奴隶贩子，看到潜在客人转头要走，本没有阻拦意思，不过听到方晓晓称呼那个人主人，就兴奋了起来。
        “前面那个客人请别走，我们店铺新来了一批奴隶，看看再走也不迟！”
        听到这句话，李元芳自然知道是对自己说的，但他可不是来买奴隶的，还是准备要离开。
        可刚准备离开，袖子就被方晓晓拉住了，只看到她撒娇道：“大哥哥，我们进出看看再走嘛！”
        这可奴隶贩子见状也凑了过来，他也很机灵，在与方晓晓的联合攻势下，李元芳终于决定去看看再说。
        走进店铺，李元芳就看到一排排扣着的奴隶，虽然没有被绑的太死，但并没有要逃跑的念头，先不说能不能在身为传承者的奴隶贩子手中逃出去，就算逃出去她们也没有活下去的可能性，待在这里起码还有吃有喝，不用担心危险。
        看来有人进来她们有了一丝触动，要知道能购买奴隶的只会是那些实力强大的传承者，她们想活下去只能依附这些人。
        方晓晓一进来就到处看了看去，这些奴隶很有觉悟，不用客人再次调教，李元芳没有理会这些奴隶，与奴隶贩子交谈起来，用晶核贿赂奴隶贩子得知，他从兽人那里得来了不少奴隶。
        军方虽然用粮食换回了三十万人青壮年，但依然有少量的人在兽人的手中，这些人便是军方不愿意接手的女人和老弱病残。
        要知道换这些让也是有代价的，压的太狠容易让江城反弹，兽人知道这一点，也没有提出来，在通商后直接找上奴隶贩子，把这些人卖了了出去，实现利益最大化。
        知道这些，李元芳决定去问问这些从兽人手中被买回来的奴隶，了解一下兽人的情况，当然他也愿意付出些代价，免费帮提供信息的奴隶赎身。
        不过那些奴隶并不在这里，奴隶贩子让手下看着，他准备带李元芳前往，那些晶核可不是白贿赂的。
        从商场的后门走出去，在奴隶贩子的带领下，他和方晓晓很快来到了一个工厂，这便是江城所有奴隶贩子的大本营之一，大量的奴隶都关在这里，包括刚从兽人那里买过来奴隶。
        在奴隶贩子的带领下，他很顺利的通过了门前的守卫，走了进去。
        一进去李元芳才发现，里面起码有好几万个奴隶，工厂的守卫也是非常多，这让他警惕起来。
        他也不相信就凭江城全部的奴隶贩子，可以搞出这么大的奴隶工厂，还会不包括有哪些隐藏的奴隶工厂，现在还这么轻易的暴露出来，背后决定有人在支持他们！
        叹了一口气，他很快来到了工厂的深处，这里便是关押从兽人手中买来的奴隶的地方，不过这里吵闹声一片，守卫也更多一些。
        奴隶贩子见状讲解道：与普通的奴隶不同，他们可不愿意心甘情愿作为奴隶，要知道他们还没有在传承石像测试自己的天赋，心里有希望自然不会轻易放弃。
        这些有天赋的奴隶怎么处理，奴隶贩子并没有告诉他，李元芳也没有去问，他可是来想奴隶们问兽人的信息的。
        李元芳随便问了几个奴隶，但她们似乎认为自己是与奴隶贩子是一伙的，什么都不肯告诉。
        “客人，我们不如去那边，那边的奴隶都是训练好的，您应该能从中得到消息。”奴隶贩子见状说道。
        跟着奴隶贩子，李元芳来到了工厂深处的侧面，这里果然安静了很多，不过人也少了很多。
        方晓晓不知怎么就跑了出去，这让李元芳又期待起来，难道她又有什么发现？
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8344119.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百二十九章:四个女奴隶

看到有人过来，最前面一个女奴隶黯淡无光的神色有了一些触动，下意识的向往里头退去，这样那些买家选到她的几率就会小很多。
        但这个走过来的萝莉她隐约有些眼熟，瞬间想起了这是那个人身边的小女孩，看到身穿女仆装的样子，难道也被奴隶贩子给抓了？
        如果是这样，那个人是不是也……
        在这个女奴隶胡思乱想傻傻的站着的时候，李元芳跟随着方晓晓走了过来，因为戴着面具，她没有第一时间认出来。
        可这个身形她是无比的熟悉的，还有那冷漠的气质，她大概猜出来了面前这个人是谁，虽然有些激动，但她逃避似的转过头去。
        “是她！”
        李元芳看到方晓晓身旁的女奴隶的时候，一愣，但很快恢复了神色。
        没有想到她居然被抓到了这里，这难道说兽人的势力范围从江城这里达到了通山城？这足足有一百公里！
        一想到这里，他就一阵忧虑，要是兽人真这么强势，恐怕江城在它们眼中不算什么，一支兽人大军就可以直接碾平江城。
        “原来是你！”方晓晓继承了巫妖的传承，性格大变，但从前的记忆她还是有的，对于卫琉璃只有点眼熟，不过看几眼就想了起来。
        像小女孩看见了糖果一样，方晓晓围着卫琉璃看了起来，这让有些害羞卫琉璃更不敢见人了。
        奴隶贩子见状，知道这是一单生意，立马与李元芳交谈起来，这个奴隶是调教好的，价格更贵一些，可这是另一个奴隶贩子的奴隶，他做不了主。
        不过他可以去找另个奴隶贩子，让另一个奴隶贩子来谈。
        看到这个奴隶贩子远去，李元芳打量起卫琉璃，但她似乎感受到了自己的目光，含羞的不敢转身。
        李元芳也没有强迫卫琉璃，即使她有很大的几率知道兽人的信息，而是在一旁耐心的等待起来。
        一会儿，另一个奴隶贩子被找了过来，谈的很顺利，李元芳很快就把卫琉璃买了下来，这让卫琉璃又惊又喜。
        拿到卖身契，李元芳看了一眼，竟然有军方的印证，他有些奇怪，但没有多想，在卫琉璃耳旁问道：“你应该知道兽人的信息吧，我可以用卖身契交换。”
        这句话让卫琉璃神色有些黯然，但还是点了点头表示自己知道兽人的信息，她小声说道：“主人，琉璃是被一支兽人小队抓的，知道的并不多，不过琉璃知道几个姐妹，她们知道的一定比琉璃多一些。”
        听到这句话，李元芳表情并没有丝毫变化，马上让卫琉璃带他过去，很快又找到了三个女奴隶，一并买了下来。
        离开奴隶工厂后，一行人出了江城，李元芳看四处无人，就对她们问兽人的信息，有卖身契作为交换，不怕她们藏着掖着。
        她们果然把全部知道的都说了出来，除了卫琉璃，剩下的三人其实是黄川城人。
        黄川城开始的时候魔兽很多，还有一群巨蛇，加上军队集中在江城，里面的幸存者过的不是很好。
        但有一天，发生了一起爆炸，那些巨蛇全部消失了，而且魔兽也往江城靠去，就当她们以为可以喘息的时候，黄川城与江城中间的塌陷的裂缝，一大群兽人从中涌了出来。
        兽人的实力强劲，黄川城也没有传承石像，根本无法抵御兽人，直接被占领，她们也被关了起来。
        现在黄川城已经被兽人打造成一座兽人之城，里面的兽人有数十万，兵种繁多，只是她们一直被关着，并没有机会见到。
        不过她们从一个逃跑又被抓进来的人，口中听说，黄川城的兽人有一群骑兵，十分凶悍。
        而卫琉璃是从外面抓过来的，她在被运过来的途中，发现了不少兽人要塞，从H市到江城都有。
        得知这些信息，李元芳庆幸兽人没有对江城发动进攻，即使是一个要塞的兵力，也够江城喝一壶的，更别说数十万个兽人举城进攻江城，那些江城恐怕连一天都守不住。
        作为互换，李元芳拿出卖身契准备还给卫琉璃她们，没有了卖身契，她们是可以作为自由人在江城活动的。
        “主人，琉璃请求留下来！”
        卫琉璃突然跪下说道，她现在很庆幸自己被兽人抓过来成为了奴隶，不然也不会遇到李元芳，她现在只求能留在李元芳的身边，就算成为奴隶也没有关系。
        但这样李元芳还是没有要答应的意思，他并不需要奴隶，而且他对卫琉璃并不信任，把一个不信任的人留在身边，他可是做不到的。
        至于培养成亲信，他觉得太麻烦了，不是所有人都值得他培养，一个方晓晓就够烦了，再来一个他可是受不了的。
        “主人，你不要的话，可以给我呀！”方晓晓说道，看李元芳还没有同意又道：“如果主人担心她会背叛的话，可以签订契约。”
        签订契约！
        这让李元芳神情有了一丝动容，契约这种东西，他深知其中的好处，连伊蒂丝这个实力强大的天使也能被束缚住，更别说卫琉璃这样的普通人了。
        但把卫琉璃留下来有什么好处呢？
        他可不想白养一个人，思考一阵，他觉得还是有很大的好处，可以让她来挡方晓晓这个小麻烦，要知道方晓晓一隔两三天，就把脖子凑过来让自己咬。
        李元芳还没有这么丧心病狂，只吸方晓晓血的话，会让方晓晓缺血的，他又不好意吸伊蒂丝的血，即使天使的血美味无比，但每次咬她，迟早要被发现的，万一伊蒂丝来个玉石俱焚就糟糕了。
        只是养几个人让自己吸血，感觉有点怪怪的……
        李元芳思考一阵后，发现这其中有诸多的好处，在签订契约的话，坏处一个都没有，他最后表示同意。
        “主人如果不介意的话，可不可以收留我们三个……”
        剩下的三个女奴隶也跪下请求道，她们并没有离开的打算，凭她们的能力很难在末世中生存下去，最后还是要依附别人，而她们对眼前的李元芳还是有好感的，与其依附那些不喜欢的人，还不如待在自己有些心动的人的身边。
        收下卫琉璃，李元芳也不介意多来几个，表示同意，不过在此之前她们要签订契约，而且是用灵魂发誓，或者弄虚作假可是完成不了这个契约的。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8344206.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百三十章:血光兵团与灭世兵团

与奴隶契约契约不同，主仆契约不是顺便签订就可以的，虽然签订后是会百分百对主人忠诚的，但只能签订一次。
        对于卫琉璃她们，如果能签订主仆契约最好，但方晓晓可不会这么做，直接把用魔法制造出四张奴隶契约。
        方晓晓然后把契约递了过去，上面写的是中文，卫琉璃她们自然看得懂，只是签订这契约的代价实在是太大了。
        像卖身契，只好逃出江城，任何人是无法追究的，即使签了卖身契，对奴隶的束缚的没有那么大，还可以反抗。
        而奴隶契约，主人的命令是无法抗拒的，就算是死，也要无条件去做，对于现代人来说，是很难做到的。
        拿到契约，卫琉璃不像剩下的三人，她渴望留在李元芳身边，没有毫不犹豫，在方晓晓的介绍下，先用灵魂起誓，然后咬破手指按上了手印。
        对于卫琉璃毫不犹豫的行为，李元芳有一些惊讶，对于这个女孩李元芳一种莫名的情愫，她毕竟是除了李雨琪和自己有过亲密接触的人，就算是洛羽依也没有和自己这么亲密过。
        李元芳在江城的时候也考虑过带卫琉璃那些同学到安全的地方，但应该她那些话，导致对她的态度改变，什么都没有做就急着离开了。
        经过刚才那件事，他稍稍对这个女孩有了一些改观，总的来说没有以前那么抵触了。
        见卫琉璃这么果断，剩下的三人也不再犹豫，纷纷照做，最后让李元芳按上手印，就顺利完成了契约。
        签订了契约然后化成了灰烬，李元芳也能从身边是个女孩身上感受到一丝联系，他这时才彻底放心下来，留在身边的人不像部下，那是必须要确保不会背叛自己，这样才保证不会被心怀不轨的人，以收买的方式打入内部。
        完成这些事，他随后向自己的领地走去，今天还要抓紧时间训练，可不能在这里耽搁时间。
        等他到城堡下的时候，发现四百多个人堵在了下来，他的并没有靠的太近，而是带着身边几个人躲到了一颗变异树后面。
        是上次那些人来报仇了？
        李元芳第一时间就想到了这个，他仔细观察了一番，发现这是两伙人，从他们胸前的徽章来看，分别是灭世兵团和血光兵团，其中血光兵团占三百人，而灭世兵团只有一百人。
        血光兵团来自己地盘的原因，他听到那些人的叫唤声，这次前来是为了报仇，上次说自己是白虎兵团，大概是为了让白虎兵团背黑锅，可灭世兵团为什么要来自己的地盘，难道是趁火打劫？
        李元芳有些忧虑，有伊蒂丝镇守，他不怕其它兵团，但这样就会暴露出伊蒂丝，他这样就只能彻底依附于军方了，这是他现在不愿意见到的。
        可是，凭他这些部下，根本是打不过这四百多个人，就算守在围墙上也不行，他的部下人数太少，分散开来根本守不住。
        “难道真的要召唤出炎魔？”李元芳摇了摇头。
        他召唤炎魔对付魔兽还差不多，如果用来对付人类的话，那还指不定不闹出什么事来。
        再说，他杀死了血光兵团的人，对方来报仇也是理所应当，自己首先就处于劣势。
        都是那个高杰，早应该把他杀掉！
        李元芳有些不爽的想到，他本不想惹事，只是打算击溃那些蒙面人，然后把他们抓起来勒索背后的人一笔钱财。
        谁知道那个高杰动起了真格，把一些人全部都杀了，最后还让自己背黑锅，这是让他无法容忍的。
        吩咐方晓晓她们待在这里不要到处乱跑，李元芳走了出去，他打算与血光兵团和谈，就算被勒索也只能认了。
        身后这个带面具的人很快让两大兵团注意到了，李元芳暴露出实力直接走了过去，在一阶后期巅峰的威慑下，竟然没有一个人敢拦住他！
        前方两个兵团的高层闻言连忙走了过来，李元芳意外的看见的高杰，不过他胸前挂着灭世兵团的徽章。
        高杰看到这个戴面具的人，一下子就想到了李元芳，连忙跑过来，模样很自责，说道：“元芳姑娘，都怪我，明明是我杀了人，他们血光兵团非要找你们报仇！”
        忍住怒意李元芳还是没有动手，他觉得这些事很蹊跷，静静的思考起来。
        这时，血光兵团的兵副团长也赶到了这里，不论高杰怎么解释，他就是要血洗第一兵团讨个说法！
        一番争吵过来，高杰“万般无奈”的走过来，说道：“元芳姑娘，我怎么解释，血光兵团还是要执意血洗你们兵团，我身为灭世兵团的兵排长，但是这次我们兵连长在场，如果去打血光兵团，我们兵连长是不会同意的……”
        “不过元芳姑娘身为第一兵团的兵团长，我又是高家的长子，如果我们联姻的话，兵连长在我父亲的压力下绝对是会同意的，你看……”
        “滚！”李元芳冷淡说道。
        高杰有了一丝怒意，不过很快掩盖了下去，这次在场的人这么多，他不可能舍下面子在地上打滚，他只好继续说道：“我知道元芳姑娘和幕家的慕雪提了亲，但你也知道两个女人是生不了……噗！”
        一脚把高家踹了出去，李元芳感觉世界清静多了，虽然高家说他是高家的长子背景雄厚，但他一直指着自己的痛处说，这简直是孰可忍孰不可忍，没把他杀了还算幸运的。
        冷静下来后，李元芳发现了不对劲，这些事看起来合情合理，但有太多的巧合。
        不过现在没有那么多时间给他思考了，高杰被踢出去后，他的手下本想冲上来报仇，不过被受伤的高杰给被拦住了。
        但血光兵团兵团可就没有这里好说话了，直接围了上来，看来是要准备活捉他这个兵团长。
        面对这么多人，李元芳并没有惊慌失措，他自己拿出了钟英给自己的军官证，举起来大声说道：“你们血光兵团想谋杀军方在职军官，难道是想造反吗！”
        几个提刀过来的血光兵团成员，看到军官证竟然是中校，顿时就怂了，就算这只是个虚职，也是隶属于江城军方的，敢对江城军方的军官下手，那简直是不想活了。
        一时间居然没有一个人敢靠近李元芳，血光兵团的兵副团长吓的浑身冒汗，连忙从群人中赶过来，想要解释是这一场误会。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8344325.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百三十一章:二阶前期

原本嚣张无比的血光兵团顿时就怂了，这让高杰非常的郁闷，他没有想到幕家为了拉拢李元芳，不仅送出自己的女儿，还送出中校的军衔。
        但他不甘心就这样眼睁睁看着这次机会离去，要知道现在出现了兽人，军方不可能因为一两个人就得知各大家族。
        想到这里，他抹掉嘴角的血迹，阴险的一笑，在他的吩咐下几个手下悄悄挤进了人群中……
        血光兵团的副兵团长得知李元芳是军方那边的，而且是个中校，顿时就放弃了和灭世兵团演这场戏。
        这样虽然会得罪灭世兵团，但总比得罪军方好，要知道军方随便派掉士兵就能灭掉他们兵团，而灭世兵团就算很强，也不可能光明正大的灭掉他们兵团，只是以后的日子会难过一些，这样总比被灭掉好。
        可是他还没有走几步，却发现几个人拦住了自己，他有些愤怒，谁这么大胆，敢拦住自己！
        他也有些警惕，发现对方的实力直接居然感受不出来，这表明这几个人的实力比自己高或者与自己相当，但这几个身穿自己兵团衣服的人，他根本就不认识。
        还不等他反应过来，一把匕首就顶在了他的背后，这几个人很快就把他制服住了，这些动作并没有人其它发现异常，只是有些奇怪兵副团长见到那几个人为什么会停下来。
        在威逼利诱下，非常惜命的兵副团长选择了妥协，咳嗽两声大声说道：“弟兄们别信他的，那张军官证是假的！”
        这些血光兵团的成员也没有见过真正的军官证，听到兵副团长这么说，也没有怀疑，转羞为怒冲了过去。
        “你们说的，我都做到了，这样把刀放下吧！”
        血光兵团的副兵团长满头大汗，小心的问道，性命在别人手上的感觉是非常难受的。
        “抱歉，我们少爷可不会留着一个麻烦在身边！”
        拿着刀的那个人话音刚落下，血光兵团的副兵团长就倒在了血泊中，为了防止被发现他死掉了，这几个人假装扶着他往外围走去。..
        在另一边，李元芳的处境也不是很好，围攻他的人实在是太多，他又没有杀伤性武器，只能躲闪。
        因为血光兵团兵副团长的那些话，他的护身符军官证现在毫无作用，现在只有召唤出炎魔这张底牌了。
        但他还不能召唤出炎魔，虽然能轻易的收拾掉这些人，但后续会有很多麻烦，或许还有人会制造他的威胁论，毕竟现在炎魔这种召唤兽实在是太强了，在几个月后召唤出来还差不多。
        更重要的是，炎魔是一个恶魔！
        至于天使伊蒂丝，李元芳还不想把她给暴露出来，到这个时候，他才发现自己的实力太弱了，要是自己实力强的话，还用得着怕这些人。
        权衡弊利之后，他选择吞噬晶核，昨天他吞噬了一个风属性晶核，还是可以再吞噬的，而且还过了这么长时间，应该还能吞噬一颗风属性晶核。
        现在也顾不得浪费，他躲开几个传承者的攻击后，使出全力，一跃而上，踩着那些血光兵团成员的脑袋向外围逃去，让一旁看热闹的灭世兵团成员傻了眼，这跟武侠中的轻功差不多，让人有些不敢相信。
        血光兵团的成员被李元芳踩了脑袋，更不能让他逃跑，几百人围了过去，虽然没有办法逃掉，但好歹能空出手来。
        李元芳直接拿出一颗二阶前期巅峰的风属性晶核，一口吞下，不过这样他还是要坚持几分钟才能行。
        等实力突破，这些人可拦不住自己，而且他隐约能够感受到，这次实力达到二阶后，会有一个很大的好处，或许能解决这些事。
        在围墙上，李雨琪她们也不闲着，打开大门冲了出来，由于血光兵团的注意力全在李元芳身上，被杀了个措手不及。
        而且李元芳他这些部下，实力在传承者当中处于中上，而且还更换的现在顶尖的武器，血光兵团的基础成员根本就无力阻挡。
        只能派出兵力来阻挡她们，不过这样就让李元芳那边轻松了很多，想要再坚持几分钟容易起来。
        在血光兵团的另一侧，李元芳欣慰的露出了笑容，不过在面具下，没有人能够看到，他也不再保留，拿出寒冰剑，开始反击。
        刺骨的寒气让周围血光兵团的成员纷纷打了一个哆嗦，动作没有那么灵活了，加上老大要抓活的，一下被李元芳占了上风。
        这次李元芳没有留手，刀刀直逼要害，靠近的人没有一个能支撑一秒钟就瞬间毙命。
        死掉的人身上也结了一层冰霜，这样惨烈的死法，威慑住了想要再进攻的人。
        可是上层又传来命令让他们不计代价或者李元芳，没有办法，他们只好硬着头皮上，但攻势没有之前那么强了。
        这样的情况是李元芳乐意见到的，与血光兵团纠缠起来，很快度过了这几分钟，成功突破二阶前期。
        李元芳实力大增，发现身体里的巫妖骨竟然被消化了一些，可他没有时间感受，直接杀了上去。
        由于实力差距太大，血光兵团的成员根本还不了手，再加上他的身上散发着肉眼可见的黑雾，这样更没有人敢冲上去，纷纷往后退去，不敢靠近这个杀神。
        一时间杀神的名号传了出来，血光兵团没有一人敢正面对敌，这让灭世兵团看热闹的基础成员人嗤之以鼻。
        二阶前期的魔兽他们偶尔见高层杀过，也不算太厉害，现在这么多人居然打不过一个人，他们只能理解为血光兵团太弱的缘故。
        这时，兵副团长死亡的消息突然传了出来，血光兵团顿时变得混乱起来，不过剩下有高层的压制，仅仅是混乱，还没有达到溃败的地步。
        但这还不够，一个劲爆的消息紧接着又传了过来，血光兵团在场的高层，都被一旁看热闹的灭世兵团的高手控制住了，那些几乎死亡的命令就是灭世兵团发出来的，这还是被控制住的一个血光兵团高层用生命传出来的。
        听到这些消息，血光兵团无心再战，溃败而逃，战场上只剩下血光兵团的少数成员，还有灭世兵团一百来人和第一兵团的五十来人。
        李元芳早就感觉不对劲，这下子，稍稍思考一下，也能看出这背后的主谋是灭世兵团了。
        事情败露，高杰并没有逃跑，在他的命令下，灭世兵团的高手在刚才的混战中趁机擒住了李雨琪。
        在他的眼里，能召唤出炎魔的李雨琪可比二阶前期的李元芳厉害多了，而且召唤师这种职业本身很弱，是很容易被制服的。
        而且他也听说了李元芳是个妹控，只要活捉他妹妹，还是有希望控制住李元芳的。
        没有人赶紧靠近，李元芳走过来没有什么阻碍，他这时也发现了自己的手掌心的血盆大口张开了一点，不停在冒黑雾。
        他实在合不拢这张嘴，有不清楚这黑雾有什么作用，只好握着寒冰剑强行堵住，直直走了过来，看着李雨琪被一个一阶后期的人用刀低住了脖子，他有些奇怪按照妹妹的实力不应该被捉，但这一幕让他很生气，不过还用平静的语气说道：“说吧，你有什么目的？”
        高杰非常的警惕，躲在了手下的身后，刚才李元芳无可匹敌的那一幕让他震撼，他可不像基础成员没有见识，赶紧让李元芳停下脚步，如他所愿李元芳停了下来。
        见自己距离李元芳还剩五六十米，高杰见状松了一口气，有些庆幸自己明智的决定，得意说道：“再把你的面具给本少摘下来。”
        李元芳有些怒意，他余光看了一眼李雨琪，发现她在对自己吐香舌，在她的不远处，伊蒂丝不知道什么时候混了进来，还在向自己打招呼。
        看到这些，他顿时怒意全无，思考妹妹为什么会被抓，难道是故意的？
        李元芳迟迟不回答让高杰有些不耐烦了，看到这一幕，他有些笑意的回答道：“你真的确定让我把面具摘下来？”
        “我确定！”高杰想都没有想就说道，对于李元芳的容貌，他可是垂涎欲滴，如果能让这个傲娇用不情愿的方式露出自己的阵容，不知道是别样一番风味。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8344359.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百三十二章:击败灭世兵团

看着高杰那贪婪的目光，李元芳就一阵恶寒，计算着有多少的几率，能冲破前面几个挡路组成的防线。
        高杰看到李元芳迟迟没有摘掉面具，更是期待了，这时他发现自己太想看到李元芳的芳容，以至于忘了让让李元芳放下武器，又道：“先把把你手中的武器放下！”
        没有丝毫犹豫，李元芳把寒冰剑扔在了一旁，在高杰的命令下，与第一兵团对峙的灭世兵团的分出了四十人，从两侧包围李元芳。
        他们的实力普遍在一阶中期，在人数的优势下，围攻一头二阶前期的魔兽简直是轻而易举，李元芳的等级也只不过是二阶前期，而且还是刚刚突破的。
        在高杰的眼中，先不说自己占上风，还控制住了李元芳的妹妹，这样还抓不住她们姐妹，干脆拿一块豆腐撞死算了。
        现在最好速战速决，这么多人在这里，军方很可能已经被惊动，加上事情败露，高杰也顾不得攻略她们姐妹，只要抓回去，还不是自己说的算。
        李元芳很快就被这四十个传承者包围了，他的脸色有些苍白，因为强行堵住手掌心的嘴，身体很是难受。
        不仅如此，他还能清楚的感受到，身体似乎是在分裂，如果是平时还好，但现在他可是面对自己四十个敌人，容不得一丝马虎。
        在这种不利的状态下，这四十个灭世兵团的成员冲了上来，在高杰那里，李雨琪也是突然暴起，让高杰措手不及。
        第一兵团的成员紧跟着杀了进来，由于李雨琪成功偷袭到高杰，这让灭世兵团内部一片混乱，本来弱势一些的第一兵团一下子占了上风。
        只可惜高杰身边的高手太多，凭李雨琪的实力无法正面对敌，至于伊蒂丝，为了隐藏身份没有出手，只是在暗中保护李雨琪。
        妹妹那边李元芳很放心，有伊蒂丝在身边，她不可能受伤，但他这边就没有那么轻松了。
        抄起地上的寒冰剑，他忍着身体的难受，往后爆退，瞬间就脱离了包围圈。
        不过身体的剧烈运动，让他再也忍不住了，黑雾从手掌心喷了出来，弥漫在周围，他身上披着的外套被黑雾腐蚀成了粉末，这让他想起了那时巫妖的黑雾。
        那黑雾可是非常厉害的，碰掉黑雾的东西，就算是石块都会变成碎末，而且那时黑雾可是被自己吞噬掉了在，这黑雾难道是被自己吞噬的掉？
        这突然出现让追上来的灭世兵团成员一惊一乍，没有敢靠的太近，他们的目的是为了活捉李元芳，看他不动了，又包围了上去。
        黑雾中，李元芳终于知道自己的身体为什么为这么难受了，在黑雾喷出来的时候，他的身体离出了一个与自己一模一样镜像分身。
        不过这个镜像分身并没有存在多久，很快变得模糊，眼看就要消失了，让人惊奇的是，这个快要消失的镜像不停的在吸收周围的黑雾，一眨眼的功夫，所有的黑雾都被吸收殆尽，这个镜像分身也随之消失在空气。
        镜像在黑雾的掩饰下并没有暴露出来，李元芳在这里紧凑的时间里快速的思考着，他发现自己还能召唤出镜像分身，而这时包围他的灭世兵团成员全部冲了过来。
        恢复了状态，他自然不会怕这些人，紧握着寒冰剑杀了上去，跟血光兵团的成员不同，灭世兵团的人不仅装备豪华，实力也强很多。
        作为一个刺客，李元芳可以轻松斩杀其中一人，但对付他们集体没有那么轻松，他只好使用自己一直没有用过的风刃，这是他现在杀伤力最大的手段。
        几道风刃迎面而上，正对这几道风刃的人还没有反应过来就被击中，在风刃的绞杀下，这几个人衣服成了碎片散落在空中，他们也血肉模糊的倒在地上。
        这样恐怖的风刃让他们想起了那个青风鹰首领，即使没有那么大的威力，也足够让他们惊恐。
        李元芳也不会给他们时间反应，趁着自己还需要过一会儿，才能再次释放风刃，紧接着冲向包围圈被用风刃残缺的地方。
        连刺数人，灭世兵团的成员才有机会反攻，他们当中不少人拥有的属性，但都是火属性和土属性，这给李元芳造成了一些麻烦。
        尤其是土属性，几个土系战士传承者凝聚出土墙，自己的风刃很难破防，就算破坏了土墙也是得不偿失。
        避开土系传承者，李元芳直接找上火系传承者，他们的刀上燃烧着烈火，杀伤性不必比自己的风属性弱多少。
        这些烈火在李元芳用风属性的影响下，火势变得更大了一些，这几个火系传承者很是惊喜，对风刃没有那么恐惧了，瞬间信心大增。
        不过下一秒，李元芳释放的风顿时变强了不少，这几个火系传承者也渐渐控住不出烈火，数秒后只见烈火蔓延了出去，烧到了一旁的人身上。
        这便是李元芳不用杀伤性强的风刃，也要释放出强风的目的，他掌控的风元素，比这几个传承者的火元素强太多了，想抵抗他的风属性几乎是不可能的事。
        由于火系传承者对火焰有一定的抗性，这些蔓延出来的火并不会让他们受伤，但那些不是火系传承者就遭了殃，惨叫声不断。
        这些火系传承者见状，准备收回自己的火焰，但李元芳不会给他们这个机会，冲上去。
        要知道冰属性对火属性杀伤力可是强很多的，他们对火属性有抗性，但很怕冰属性，被寒冰剑轻易地割断了喉咙，倒在了血泊中。
        烈火没有了主人的控制，加上李元芳在一旁推泼助澜，原本是几个人身上着了火，一下子十几个人的身上燃烧着熊熊烈火。
        对于这些人的惨状，李元芳根本不会同情，趁机杀了上去，灭世兵团这些人本来就被下了死命令，不许下杀手。
        在这之前，这条命令还是可以遵守的，可是现在他们根本就打不过李元芳，又不准下杀手，那只有逃了。
        见这些人四处逃窜，李元芳也没有去追的打算，返回去帮助李雨琪她们。
        高杰身边的高手很多，只有李雨琪和齐珊珊才能与之对抗，好在洛羽依站在围墙上用能量炮和弓箭支援，这才持平。
        不过高杰的脸色马上变得难看起来，他的那些手下居然逃了一半，剩下的一半也全部死亡。
        在高杰的惊恐的目光下，李元芳冲了过来，一个照面就杀了他几个手下，这样强大的实力如果能成为自己的助力自然最好，但要等自己活着回去。
        此时此刻，高杰后悔了自己为什么要这么心急，如果再耐心了一点情况可能就不是这样了，但幕家那边可不会给他时间慢慢攻略，而且李元芳怎么可能会被一个男人攻略，他的预谋注定是失败的。
        随着灭世兵团成员不断的死亡，高杰知道自己已经无力反抗了，他心一狠，举起双手，让手下停止反击，看样子是准备投降了。
        李元芳紧握着寒冰剑走了过来，这让高杰满头大汗，他不再犹豫，硬着头皮说道：“我投降！”
        李元芳的脚步依然没有停下，他以为李元芳还是要杀嘴角，强行稳住情绪，继续说道：“元芳姑娘，你杀了我是没有好处，我是高家的长子，你杀了我是要受到高家的报复的。”
        “如果你不杀我，拿我勒索高家，也是能够得到一笔不菲的钱财。”
        高杰一副我为了你好的模样说道，这些李元芳也知道，他杀了高杰，的确是要和他口中的高家为敌，就算自己身处军方，高家不会明着动手，但背后就不一定了。
        李元芳不想惹麻烦，但他也不怕惹麻烦，留下后患可不是他愿意见到的，大不了到时候自己带着妹妹离开江城。
        这时，他突然想到了之前那个镜像分身，或许自己既能够勒索高家，又能够除掉高杰……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8344465.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百三十三章:黑雾分身

由于灭世兵团剩下的六十人停止了抵抗，第一兵团仅仅四十多人轻松的制服就制服了他们。
        第一兵团并没有出现死亡，只是受伤的人很多，这主要是牧师在后面支援的缘故，他们只需要几日就可以康复，接下来便是打扫战场。
        地上的武器和盔甲很多，这些李元芳直接奖励给部下们，无论是卖掉还是留着自己用都可以，这让部下们一阵欢呼。
        在打扫战场的时候，军方的一支连队终于赶到了，为首的是慕雪，要知道李元芳好歹是她的未婚夫，未婚夫被欺负了，她作为未婚妻自然要来帮忙。
        只可惜那些人全部被收拾了，这让慕雪有些不爽，她可是得到消息有四百多人围攻李元芳，这也太不经打了！
        对于李元芳，慕雪还是很有信心的，要知道他妹妹是能召唤炎魔的，即使只能持续几分钟，也足够干掉这四百人了。
        只是召唤炎魔对付人类，这样会有些麻烦，但军方还是能够压下来，即使军方不如从前强势，但在江城还是老大。
        不过当她从一位收拾战场的兵团成员口中得知，李雨琪并没有召唤炎魔，这些人是由突破二阶前期的李元芳击败，就没有那么淡定了。
        在战场的边缘，李元芳准备回去把方晓晓她们带过来，却发现在方晓晓的脚边，十几个灭世兵团的成员无力的倒在地上，这很明显是方晓晓的节奏。
        看到李元芳过来，方晓晓眨了眨眼睛，说道：“大哥哥，晓晓听你的话没有乱跑哦，是不是该给晓晓一点奖励呢！”
        “那晓晓想要什么呢？”李元芳蹲下来问道，只要不太过分，他是可以答应的。
        “把这些人交给晓晓处理就可以了。”方晓晓想都没想就回答道。
        这个要求李元芳完全可以接受，表示同意，带着这些俘虏准备回去，一转身就看到了慕雪和上百个士兵，他有些无语，军方来的也太巧了一点。
        见到慕雪，李元芳便和她商量如何处理后续的事情，正如李元芳所想的，高杰他暂时不能杀，活捉高杰是最好的结果，有军方作为靠山，可以勒索高家一笔。
        至于血光兵团，他们本来就恶名昭彰，而且隐约有向家族势力靠拢的势头，军方早就看他们不爽了，正好可以用这次机会消灭他们。
        这些事就交给慕雪去处理了，凭她的身份想解决这些事非常的容易，知道李元芳没有危险后，她留下一半士兵，带着另一半士兵回去复命了。
        慕雪走后，李元芳支开所有人，来到了自己住的帐篷，尝试着召唤那个镜像分身，这可关乎到他后续的打算。
        这次，镜像分身并没有从自己的身体脱离出来，而是自己的影子一分为二，其中一个影子脱离了自己，这个脱离自己的影子模样就像之前见到的那团人形黑雾。
        碰到这团人形黑雾的东西马上化作了齑粉，好在李元芳早有准备，并没有造成太大的破坏。
        简单实验过后，他发现自己能控制这团人形黑雾，不过需要把意识附在上面，这些对他来说很简单。
        从人形黑雾的视角看向自己，李元芳有一种奇怪的感觉，以前照镜子没有什么感觉，但现在一看，发现自己简直就是传说中的女神，连心跳都因此加速了不少。
        抛开这些奇怪的想法，他控制着人形黑雾走动几步，有些不适应，同时操控本体和分身对他来说太难。
        不过让本体静止，在操控分身就容易了很多，而且他发现，自己可以控制分身上的黑雾，可以把黑雾集中在任意一个部位，这样就不会因为失误破坏帐篷里的东西的。
        他立刻用意念把黑雾集中在手掌，聚集过来的黑雾因为太过密集有了一些质感，这具分身其它位置并没有黑雾，露出了真容。
        竟然是裸体体的！
        李元芳之前看镜像分身的时候，周围全部是黑雾，只看到脸的部位，镜像分身也很快消失了，他并不知道是裸体，现在用本体的视角看自己的裸体，感觉真的非常奇怪。
        而且李元芳发现自己最重要的部位居然看不清了，他下意识地用晶核扔了过去，只见晶核穿了过去，这具分身到底只是一团雾气。
        几秒钟过去，分身渐渐的变得模糊起来，眼看就有消失的趋势，这让他想到之前镜像分身只能存在一小会儿，吸收黑雾后就一直存在，他只好赶紧把黑雾从手掌散开，这才保住了镜像分身。
        但各个部分的黑雾不均匀，样子有些奇怪，他试着把黑雾集中在手掌，剩下极少量均匀的分布在四处。
        即使只有极少量黑雾，镜像分身还是没有消失，只是皮肤看起来白力透黑，像是一个幽灵，有一种邪性的美。
        这还不够，李元芳可不想光着身子满大街跑，就算是分身也不行，或许拥有黑雾，分身会变得不同。
        他再用晶核扔向自己的分身，这次晶核并没有穿过去，而是受到了阻碍，晶核毫发无损，居然没有化作齑粉！
        李元芳见状一喜，直接掀起桌子上的桌布，盖了上去，这张桌布还是受到了损伤，只不过是集中分身手掌处的黑雾造成的，极少量的黑雾根本没有那恐怖的破坏力。
        彻底了解了这具分身，他才点了点头，这具分身的等级与自己相同，都是二阶前期，只可惜这就是一具普通的分身，但那恐怖的黑雾，杀伤力可不比自己弱多少。
        而他的计划是让高家把高杰赎回去的时候，在路上找机会劫杀，有这具分身，再找个不在场证明，高家很难怀疑到他的身上。
        做好这个计划，他收回分身，只见分身化作影子迅速的回到了自己的影子上，这让他很满意。
        不仅如此，召唤出分身，他只感受到消耗极少了精神力，召唤一整天都不会消耗多少，要知道他每天要睡觉补充精神力的。
        这表示，只要他愿意，这具分身是可以永久存在的！
        这只是理论上的永久存在，毕竟实际可能会出现很多因素，而且他还不知道分身被斩杀会有什么后果，不需要的时候，他尽量不会用这个分身的。xh:.234.44.19
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8344579.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百三十四章:见岳父

李元芳接下来就是测试自己二阶前期的各项能力，即使他对自己的身体有一定认识，还是要实际测试一下再说。
        他并没有来得及测试，慕雪就复命归来来了，见到她后，只见她扭扭咧咧的告诉李元芳：“我父亲要见你！”
        这让李元芳叹了一口气，他对这个便宜岳父可是没有多少好感的，不过他还是准备去见这个便宜岳父。
        这时，一名部下跑过来向他报告，在领地的不远处，有三个人监视着这里，看他们的衣装打扮应该是灭世兵团的。
        “难道是高家的人？”李元芳想到，他绑了高杰的长子，对方如果没有什么动作才叫奇怪。
        。
        高家的人很快就来到了这里，只比慕雪晚了一点，他们带过来的人并不多，实力最低的也是一级中期巅峰，对普通传承者甚至是弱小的兵团，这十几个人的威慑力是很大的。
        最前面的是一个长着络腮胡的中年人，实力达到一阶后期巅峰，看他的年龄只有三十岁左右，可以确定这个人并不是高杰的父亲，但很可能是高家有身份的人。
        这个长着络腮胡的中年人，简单介绍了一下自己，李元芳才知道，他名叫高健，现在是高家的第一高手。
        对于李元芳带面具的行为，高健有些不满，但没有说出来，要知道他从逃出来的人口中听说，面前这个人的实力可是达到了二阶前期，更何况对方还有军方作为靠山，只能憋下去。
        “你开个价吧！”高健开门见山的说道。
        “一万颗一阶中期的晶核！”李元芳回答道。
        一万颗一阶中期的晶核！
        高健的表情有些抽搐，一个普通点的兵团，想要收集到一千颗一阶中期的晶核是非常困难的，更别说一万颗。
        就算是各大家族，能拿出一万颗一阶中期的晶核的，也只有几个，他们高家便是其中之一。
        “请稍微等待一下！我先回去禀报！”高健稳住情绪才回答道，他得到的命令是了解李元芳的要价而已，这些晶核又不是自己的，他才不想浪费口水跟军方对上，听到要价后带着手下匆匆离开了。
        “李元芳你这个价格是不是太高？据我所知，这是高家晶核的四分之一，万一高家被逼急了怎么办！”慕雪有些担心的说道。
        李元芳耸耸肩说道：“我哪知道这个高健不会讨价还价，做买卖不就是先把价位订高一点，然后和顾客讨价还价吗？”。
        “……”慕雪。
        半个小时后，高健又回到了这里，不过这次他却带来了五百多人，慕雪一脸慌乱，看来高家真的是被逼急了，都出动了这么多人。
        李元芳警惕的看向高健他们，要是他们真的不知好歹，那他只有祭出炎魔，过了这么多天，炎魔的实力早就恢复到了三阶后期巅峰。
        他这次实力突破，精神力也增加了不少，加上自己还留有一瓶精神药剂，应该对对付这五百人。
        只见灭世兵团的中央，数个人推着几个箱子，从里面走了出来，里面居然全部都是晶核。
        不仅是李元芳，第一兵团和在场的士兵都非常吃惊，这些人其实是来护送这些晶核的！
        “这样可以放人了吧？”高健有些心疼的说道，虽然这些晶核和自己没有关系。
        “没问题。”
        李元芳点了点头，他可不相信一个家族有这么大方，变得更加警惕，甚至有点不想放人，但对方已经把晶核送了过来，他不得不放人了。
        灭世兵团被活捉的人和高杰马上被送了过来，一手交钱一手交人，李元芳便获得了这几箱晶核。
        重获自由的高杰有些兴奋，对着李元芳毫不避讳的说的说道：“我还会回来找你的！”
        冷笑一声，李元芳并没有回答，让部下把这几箱晶核搬到仓库，他又看了一眼领地的四周，之前那三个人并没有离开，而且还多了两个同伙。
        看来高家还是想监视自己，他道：“正好让你们为我作不在场证明……”
        叫上慕雪，李元芳准备和她去见岳父，至于妹妹李雨琪，他打算带上的，不过想想还是算了。
        带上一半士兵，李元芳和慕雪匆匆往江城东侧的军区赶去，与他上次来的时候不同，这里重建了商业街，街上的士兵很多，但普通人也不少。
        在慕雪的介绍下，军方和家族的关系破裂后，军方为了摆脱家族的影响，只好把军区的外围改造成商业街，除了士兵，有通行证的人可以进入。
        李元芳听到这些有些惊讶，军方都要自己经商了，可见军方与家族的关系破裂成什么样了。
        穿过商业街，李元芳来到了军区，在慕雪的带领下，两人往里面走去。
        经过数道关卡后，他停下了脚步，目光放在不远处一栋别墅上，迟迟不肯离开……
        那里是他曾经的家！
        看到李元芳的表现，慕雪没有感到奇怪，说道：“那栋别墅是空着，它的主人也不知所踪，如果喜欢的话就送给你吧！”
        “你确定？”李元芳有些不敢相信的问道，这栋别墅可是处在重点保护的区域，怎么可能随意送人。
        慕雪看李元芳的模样偷偷一笑，回答道：“我非常确定！”
        “我知道了，这该不会是你爸送给我们的婚房吧？”李元芳认真的说道。
        “噗！”
        看慕雪的模样，李元芳确定了自己的猜测，他不知道说些什么，自己曾经的房子居然被未婚妻当婚房送给自己。
        可为什么会这么巧……
        他还没多想，就感受直接被慕雪拉住了手，像是被领着走一样。
        这片区域走去，时不时能看到巡逻的士兵，可谓防卫森严，一会儿，他便来到了一栋公寓前，只见门口前的士兵对慕雪敬了个礼，就放她们两个进去了。
        房子里面很安静，李元芳进来后仔细的打量了一番，里面的摆设非常整齐赶紧，简直就像是走进一群强迫症住的地方。
        与外面一样，里面有很多士兵在执勤，跟随着慕雪，李元芳来到了二楼的左侧，里面只有一个房间，看来慕雪的父亲就在里面了。
        李元芳第一次见岳父，慕雪表现的很紧张，握着他的手都出汗了，这让他有些无语，这弄得像是慕雪见岳父。
        打开门，李元芳一脸错愕的看着盘坐在床上修炼的人，惊讶的说不出话来……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8344685.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百三十五章:来龙去脉

李元芳摘下面具，表情复杂，久久说不出话来，面前这个人他认识，名叫慕建国，小时候经常来自己家，是父亲的一个徒弟。
        在父亲的手底下学到本事后，便去参军了，从那之后，李元芳就再也没有见到过这位幕叔叔。
        但怎么可能会这么巧，李元芳猜测只是长的像，毕竟已经过了很多年，印象已经非常模糊了。
        慕建国听到声音停止了修炼，睁开眼睛只看到自己女儿的身旁站着一位女孩，一脸疑惑的看向慕雪，问道：“李元芳呢？”
        “爸，他就是李元芳呀！”慕雪见状回答道。
        经过慕雪一番解释，慕建国才相信面前这位是李元芳，而李元芳也知道了这位真的是自己的幕叔叔。
        确定了这些后，李元芳看了看身旁的慕雪，说道：“那么说，你就是小时候跟在我屁股后面的小雪？”
        慕雪不敢直视李元芳，害羞的点了点头，李元芳嘴角一抽，看慕雪也有了一点眼熟的感觉。
        “其实，我和姐姐去H市是去找你的。”慕雪说道，把来龙去脉都说了出来。
        ……
        李元芳的父亲在江城虽然不是官员，也不是商人，但也是一个有名的人。
        俗话说树大招风，车祸发生后，那些藏着暗处的人都跳了出来，有仇报仇，有怨报怨。
        李元芳和李雨琪自然成了报复对象，不过受到李元芳父亲恩惠的人也有不少，在追杀下，带着一群保镖把他们兄妹藏到了H市。
        当时一所的学生看到了这一幕，加上当地混混也不少，以为他们是黑社会，在学校流传开来。
        风头过去后，李元芳和李雨琪就在那所上学，导致大部分学生都很怕他们兄妹，直到大学的时候才没有那么严重。
        慕建国刚好在前几个月调到了江城，得知的恩师出车祸，恩师的子女被追杀，最后失踪。
        他一气之下惩戒了所有有关系的人，也找到了李元芳和李雨琪所在的地方，就让自己的女儿过来寻找，没有想到末世突然就到来了。
        剩下的事，李元芳基本都知道了，慕建国此时也是格外的高兴，与他畅聊起来。
        李元芳在聊天的时候，发现慕建国呼吸些写不稳，说话时不时带有咳嗽，慕建国也知道这一点，挥手对慕雪说道：“雪儿你先去把月儿找过来！”
        慕雪点了点头，转身出门离去，看到自己女儿走了，慕建国才慎重地说道：“幕叔叔其实中了剧毒，现在只能靠不停的修炼，抵抗这种毒……咳咳。”
        “如果幕叔叔我死了的话，咳咳……希望你能照顾好小雪！”
        李元芳一愣，慕建国虽然不是他的亲人，但也是他的长辈，他可不希望这个长辈就这样死掉，问道：“幕叔叔你中了什么毒，或许我能找到解读的方法？”
        慕建国叹了一口气，回答道：“一群毒蜂的毒，那些毒蜂我们抓到过不少，但依然得到没有解毒的方法，咳咳……元芳你可不能贸然去惹那些毒蜂，万一也中了毒，我可没法对你父亲交代，咳咳……”
        “我知道了，幕叔叔你还是先修炼抵抗这些毒吧，我去看看小雪来没有来！”李元芳说道。
        慕建国这才继续修炼，李元芳随后退了出去，闭眼坐在门口的椅子上，而他的注意已经来到了分身上。
        控制着分身，他紧跟在高杰他们的身后，由于实力提升，他可以使用刺客的技能鹰眼锁定高杰，只要不隔的太远，基本上不会跟丢。
        不过他这次可不是跟踪高杰，而是要杀掉高杰，但高杰身边的人太多，他还没有找到下手的机会，只能悄悄的跟着。
        一路跟到高家的势力范围，只见高杰独只带着高健进入了一栋别墅，这让李元芳松了一口气，要是高杰带着不少人进去，他还真不好下手，只希望里面的人实力高就行。
        在别墅外面，有不少守卫，实力在一阶中期徘徊，这样的守卫可拦不住李元芳的分身，他先观察了一下，找到别墅防卫最薄弱的地方，利用闪影潜行绕过这两个守卫，来到别墅下。
        这一过程并没有被发现，确定自己没有危险后，他紧接着跳上别墅二楼的窗户，看里面卧室没有人后，才翻了进去。
        来到卧室的门前，李元芳贴在门前听外面的声音，以便确定里面的情况，再做打算。
        高杰一回来就对高健问道：“老高，你胡宾处理了吗？”
        “早上的时候已经处理了，不会有人知道是谁干的。”高健恭敬地回答道。
        “那就好，敢利用本少抢女人，只有死路一条！”高杰很是不屑，又道：“本少要休息了，老高你可以回去复命了。”
        “可是老爷要我把少爷带回去他那里去……”
        “我等下再去，你先走吧！”
        见高杰这么坚持，高健也不再劝说，转身离去，见到这个电灯泡走后，高杰一脸的不爽。
        今天的计划没有成功不说，最后还让老爹来赎自己，不免会受到家族的惩罚，不过这些他都可以忍受，只是一想起脑海中那俊美的容貌，他就一阵燥热。
        转头看向一旁的年轻女仆，伸了伸手指，这名女仆自然知道这是什么意思，走了过来……
        贴在门前，李元芳大概知道屋内的情况，他准备在偷听一会儿的时候，却听到了一些奇怪的声音。
        心脏不禁加速了跳动，身体也有些燥热，这个时候他想起了自己的妹妹，突然有了一种邪恶的想法。
        使劲摇了摇头，他才把这些想法抛之脑后，这些奇怪的声音并没有持续多久就停下了。
        虽然不知道里面的情况怎么样，但他知道自己的机会来了，悄然打开卧室的木门，他钻了出去。
        往楼下看去，发现客厅里面的沙发一片狼藉，高杰衣装不整的躺在沙发上，闭着眼似乎在睡觉。
        手掌作刀，他悄悄地靠近高杰，距离渐渐不到十米，他这时才暴起，手掌直指高杰的心脏。
        李元芳分身机会所有的黑雾都集中手掌上，而且碰到黑雾就算是石头都会化作齑粉，更别说人体了，就算强化过也不行。
        精疲力尽的高杰在危险来临的时候，反应了过来，只看到一个蒙面人冲了过去，他想都没有多想就用双手护住自己的要害。
        只要给他挡着这一击，就有机会叫来别墅外的守卫，在重重包围下，到时候这个蒙面人可别想逃掉。
        但李元芳不会给他这个机会，他漆黑无比犹如金属的手掌，直接撞在高杰的双臂上，他的双臂就像纸糊的一样，被轻易刺穿，直插入心脏。
        抽回手掌，只见一股血雾飘散在空中，再看向高杰，他的身体被穿了一个大洞，但没有立即死去，刚想开口，也被堵住了嘴巴，一句话也没能说出来，恨恨地倒在地上，死的不能再死！
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8344807.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百三十六章:一不作二不休

PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！
        杀死高杰只是第一步，之前他本来是想杀死高杰就离开的，高家也只会怀疑到他和军方的身上，而且他有不在场证明，还是军方极力拉拢的对象，高家暂时应该不会找到他。
        但不代表高家的家主能忍受儿子被杀，他从高家真的送过来一万颗一阶中期的晶核，就能看出高杰在高家家主的心中多么重要。
        谁知道满是怒火的高家家主找不到凶手，很有可能怒火发到敌对的军方身上，进一步针对军方。
        李元芳原本是不在乎军方的，但见到幕叔叔后，他也不想给幕叔叔带了一个麻烦，干脆毁尸灭迹算了。
        高杰失踪，高家家主肯定是拼命去找儿子，跟军方鱼死网破的可能性会小很多。
        就在李元芳准备把高杰的尸体拖到二楼的时候，之前那个离开的女仆又回到了客厅，不过她并没有发现异常。
        要知道李元芳穿着灭世兵团成员的衣服，这个女仆大概以为是那个属下，等她靠近的时候，才嗅到一股血腥味，不过李元芳已经冲了过来，把她打晕在地。
        这个女仆李元芳并没有要杀的意思，要是自己没有被发现，他不会去管，就算发现了自己，这个女仆也只是一个普通人，根本做不了什么。
        解决这个麻烦，李元芳拖着高杰的尸体来到的二楼，他接下来用充满黑雾的手掌一点一点地把尸体化作血雾。
        几分钟后，整具尸体已经不知所踪，只有地上留下了一滩血迹，想要从这摊血迹判断高杰已经死亡是不可能的事。
        做完这些，李元芳打算离开了，根据他的所知，只要把分身所有的黑雾集中在一处，分身就会消散，化作影子回来。
        在他准备把黑雾集中在手掌的时候，听到了从别墅外面传来的咒骂声，一队人正打算进入别墅。
        透过窗帘上的缝隙，李元芳看到了高健，还有几个衣装华丽的人，想必是什么大人物。
        听着他们谈话，李元芳得知这原来是高杰的父母，还有几个亲属，他冷笑一声，既然已经与高家结仇，干脆一不做二不休，毁灭所有的不确定因素。
        这堆人实力最高的是高健，其他人只有一阶中期作用，这次可是一个千载难逢的机会，以后很可能就碰不到了。
        想到这里，他就打算去做，可是想在惊守卫的情况下杀死这么多人是不可能的，除非用偷袭的办法。
        根据客厅上的血迹，高健他们肯定要追到二楼来看情况，而二楼并没有可以躲藏的地方，想偷袭只有在一楼才有可能。
        但他们已经来到了别墅的门口，去一楼已经没有时间了，在李元芳冷静思考的时候，楼下传来来惊呼声，外面的守卫全部被惊动纷纷涌入别墅。
        李元芳转头看向卧室床头的一个小柜子，他突然想到了这具分身是雾气组成的，如果是雾气的话……
        听着楼梯传来密集的脚步声，他不再多想，冲向柜子，打开柜门就往里面挤，没有想到真的挤进去了。
        挤进去后，他没有时间兴奋，伸出手臂把柜门关上，这时，高健才带着人姗姗来迟。
        这间卧室并没有多少东西，根本不可能藏人，派两个人在这里看着，他带着剩下的人冲进了另一间卧室。
        听到他们有去了隔壁卧室的时候，李元芳才松了一口气，他还真怕高健他们会打开这个柜子看看。
        这个柜子应该不会引起注意，确定这一点，李元芳才试着感受分身，因为是雾气，扭曲成一团他也感受不到疼痛，只是对身体的错位有些不适应，但现在可不是让他适应的时候。
        在柜子里静静地等待十几分钟，他所在的这个柜子不知道被哪个混蛋踢翻在地，所幸这个混蛋没有打开看看，一分钟后，李元芳才听到熟悉的声音，高家的人终于来到了这间卧室。
        这间卧室内的守卫也退了出去，随后李元芳就听到了高健自责的话，还有一个少妇痛哭的声音。
        李元芳才懒得听这些，他在寻找一个偷袭的机会，等待数分钟后，高家的家主高巍才说道：“小健，你觉得这是哪个势力做的？”
        “属下还不能确定，能不惊动外面的守卫，抓走少爷，就算是我也不能做到，只可能是二阶前期的传承者干的。”
        “其中军方的嫌疑最大，他们高手众多，很可能有不少二阶前期，另外就是少爷追求过的李元芳，不过听探子说李元芳去军区了，应该不是她。”
        “看来我们不能对军方心慈手软了，至于李元芳，能成为自己人最好，不能成为自己人，军方也别想得到！”高巍皱着眉头说道。
        就在高家的人准备离开这间充满血迹的卧室，高健背对着柜子的时候，李元芳终于从柜子里面跳了出去。
        高健是这栋房子对李元芳实力最强的人，杀了他，其它人会好对付很多，而且这时偷袭似最后的时候。
        高健身为高健的第一高手，还是很有实力的，发现不对劲后，居然靠侧身躲过了致命一击，但他左臂就没有这么幸运了，被李元芳的手刀连带着盔甲直接砍掉。
        因为身上穿着厚重的盔甲，高健速度并没有李元芳快，原本保护他的盔甲，现在成了他的累赘。
        高健艰难的躲闪了几下，没有丝毫意外，被李元芳斩杀，身体分成了数块，到死也不明白自己的盔甲怎么会被手刀轻易击碎，难道是商人卖的是山寨货……
        李元芳与高健短暂的打斗，还是引起了刚走不远的高巍和几个亲属的注意，看懂高健居然被杀，他们完全不敢再看那个蒙面人，惊恐地往门外逃去。
        屋内的守卫并不多，不少也看到了自己的老大被杀，连反抗都做不到，更不敢留下送死纷纷往外面逃去，只有少数还不了解情况的人，得到高巍的命令冲上来堵住李元芳的去路。
        他们的下场无疑几乎都是一样，被拦腰斩断，鲜血四溅，染红了李元芳的衣服。
        看到阻拦的人死相这么惨，就更没有人敢上来了，吓得钻到了桌子底下。
        不到两秒钟，李元芳就追上了高巍他们，本来他们是有机会逃去出的，可是那些不争气的手下堵住了去路，简直气得让人吐血！
        知道自己无路可逃，高巍直接跪了下来，微颤着嘴唇说道：“英雄饶命！我可以给你很多很多晶核！”
        【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】xh.19
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8344896.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百三十六章:一不做二不休

PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！
        杀死高杰只是第一步，之前他本来是想杀死高杰就离开的，高家也只会怀疑到他和军方的身上，而且他有不在场证明，还是军方极力拉拢的对象，高家暂时应该不会找到他。
        但不代表高家的家主能忍受儿子被杀，他从高家真的送过来一万颗一阶中期的晶核，就能看出高杰在高家家主的心中多么重要。
        谁知道满是怒火的高家家主找不到凶手，很有可能怒火发到敌对的军方身上，进一步针对军方。
        李元芳原本是不在乎军方的，但见到幕叔叔后，他也不想给幕叔叔带了一个麻烦，干脆毁尸灭迹算了。
        高杰失踪，高家家主肯定是拼命去找儿子，跟军方鱼死网破的可能性会小很多。
        就在李元芳准备把高杰的尸体拖到二楼的时候，之前那个离开的女仆又回到了客厅，不过她并没有发现异常。
        要知道李元芳穿着灭世兵团成员的衣服，这个女仆大概以为是那个属下，等她靠近的时候，才嗅到一股血腥味，不过李元芳已经冲了过来，把她打晕在地。
        这个女仆李元芳并没有要杀的意思，要是自己没有被发现，他不会去管，就算发现了自己，这个女仆也只是一个普通人，根本做不了什么。
        解决这个麻烦，李元芳拖着高杰的尸体来到的二楼，他接下来用充满黑雾的手掌一点一点地把尸体化作血雾。
        几分钟后，整具尸体已经不知所踪，只有地上留下了一滩血迹，想要从这摊血迹判断高杰已经死亡是不可能的事。
        做完这些，李元芳打算离开了，根据他的所知，只要把分身所有的黑雾集中在一处，分身就会消散，化作影子回来。
        在他准备把黑雾集中在手掌的时候，听到了从别墅外面传来的咒骂声，一队人正打算进入别墅。
        透过窗帘上的缝隙，李元芳看到了高健，还有几个衣装华丽的人，想必是什么大人物。
        听着他们谈话，李元芳得知这原来是高杰的父母，还有几个亲属，他冷笑一声，既然已经与高家结仇，干脆一不做二不休，毁灭所有的不确定因素。
        这堆人实力最高的是高健，其他人只有一阶中期作用，这次可是一个千载难逢的机会，以后很可能就碰不到了。
        想到这里，他就打算去做，可是想在惊守卫的情况下杀死这么多人是不可能的，除非用偷袭的办法。
        根据客厅上的血迹，高健他们肯定要追到二楼来看情况，而二楼并没有可以躲藏的地方，想偷袭只有在一楼才有可能。
        但他们已经来到了别墅的门口，去一楼已经没有时间了，在李元芳冷静思考的时候，楼下传来来惊呼声，外面的守卫全部被惊动纷纷涌入别墅。
        李元芳转头看向卧室床头的一个小柜子，他突然想到了这具分身是雾气组成的，如果是雾气的话……
        听着楼梯传来密集的脚步声，他不再多想，冲向柜子，打开柜门就往里面挤，没有想到真的挤进去了。
        挤进去后，他没有时间兴奋，伸出手臂把柜门关上，这时，高健才带着人姗姗来迟。
        这间卧室并没有多少东西，根本不可能藏人，派两个人在这里看着，他带着剩下的人冲进了另一间卧室。
        听到他们有去了隔壁卧室的时候，李元芳才松了一口气，他还真怕高健他们会打开这个柜子看看。
        这个柜子应该不会引起注意，确定这一点，李元芳才试着感受分身，因为是雾气，扭曲成一团他也感受不到疼痛，只是对身体的错位有些不适应，但现在可不是让他适应的时候。
        在柜子里静静地等待十几分钟，他所在的这个柜子不知道被哪个混蛋踢翻在地，所幸这个混蛋没有打开看看，一分钟后，李元芳才听到熟悉的声音，高家的人终于来到了这间卧室。
        这间卧室内的守卫也退了出去，随后李元芳就听到了高健自责的话，还有一个少妇痛哭的声音。
        李元芳才懒得听这些，他在寻找一个偷袭的机会，等待数分钟后，高家的家主高巍才说道：“小健，你觉得这是哪个势力做的？”
        “属下还不能确定，能不惊动外面的守卫，抓走少爷，就算是我也不能做到，只可能是二阶前期的传承者干的。”
        “其中军方的嫌疑最大，他们高手众多，很可能有不少二阶前期，另外就是少爷追求过的李元芳，不过听探子说李元芳去军区了，应该不是她。”
        “看来我们不能对军方心慈手软了，至于李元芳，能成为自己人最好，不能成为自己人，军方也别想得到！”高巍皱着眉头说道。
        就在高家的人准备离开这间充满血迹的卧室，高健背对着柜子的时候，李元芳终于从柜子里面跳了出去。
        高健是这栋房子对李元芳实力最强的人，杀了他，其它人会好对付很多，而且这时偷袭似最后的时候。
        高健身为高健的第一高手，还是很有实力的，发现不对劲后，居然靠侧身躲过了致命一击，但他左臂就没有这么幸运了，被李元芳的手刀连带着盔甲直接砍掉。
        因为身上穿着厚重的盔甲，高健速度并没有李元芳快，原本保护他的盔甲，现在成了他的累赘。
        高健艰难的躲闪了几下，没有丝毫意外，被李元芳斩杀，身体分成了数块，到死也不明白自己的盔甲怎么会被手刀轻易击碎，难道是商人卖的是山寨货……
        李元芳与高健短暂的打斗，还是引起了刚走不远的高巍和几个亲属的注意，看懂高健居然被杀，他们完全不敢再看那个蒙面人，惊恐地往门外逃去。
        屋内的守卫并不多，不少也看到了自己的老大被杀，连反抗都做不到，更不敢留下送死纷纷往外面逃去，只有少数还不了解情况的人，得到高巍的命令冲上来堵住李元芳的去路。
        他们的下场无疑几乎都是一样，被拦腰斩断，鲜血四溅，染红了李元芳的衣服。
        看到阻拦的人死相这么惨，就更没有人敢上来了，吓得钻到了桌子底下。
        不到两秒钟，李元芳就追上了高巍他们，本来他们是有机会逃去出的，可是那些不争气的手下堵住了去路，简直气得让人吐血！
        知道自己无路可逃，高巍直接跪了下来，微颤着嘴唇说道：“英雄饶命！我可以给你很多很多晶核！”
        【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8345007.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百三十七章:杀!

李元芳摇了摇头，他怎么可能放过高巍，就像高巍刚才说不会放过自己一样，而且他的这具分身并不能说话，想回答也没有办法。
        而且这些晶核他也拿不走，就算用空间戒指装也装不下，何必自找麻烦。
        看到李元芳摇头，高巍的心凉了一半，不过这个蒙面人还没有动手，说明还有的谈，他依然不死心的说道：“我不久前用粮食在兽人那里换到了十枚银核币，我身上带着三枚，只要你不杀我，这些银核币我都给你！”
        高巍边说着边从身上拿出三枚发着淡淡银光的晶核货币，其实他只有这三枚，要知道一枚银核币相当于一千枚一阶中期的晶核，在兽人那里需要用十吨粮食才能换到，他咬牙切齿才换到三枚，至于说有一百枚，那只是增加自己活下去的筹码。
        三枚银核币并没有散发出能量，看起来非常普通，要不是他之前在商场见过普通的晶核币也不会散发能量，恐怕会以为这是个很普通的东西。
        “很可惜，我并没有说不杀你！”李元芳心里默念道，敲诈完之后，他准备用手刀要了高巍的命。
        这时，大量的灭世兵团的成员破开窗户，跳进了别墅，一下子就包围住了处在门口的李元芳。
        若不是看到高巍在李元芳的手上，他们早就杀了上来，跪在地上的高巍看到这一幕泪流满面，终于来一批靠谱的手下，只要自己脱险，一定要大大奖赏他们！
        李元芳见状皱起了眉头，余光看到背后的高巍想要趁机逃跑，他右手化刀，直劈高巍的头颅。
        很显然，高巍的头颅没有石头硬，像切西瓜一样被轻易的切成两半，倒在地上死不瞑目。
        高巍的亲属看到蒙面人居然在这种情况还敢杀人，几个吓得门口处逃去，无疑都被刺穿的胸膛，倒地而亡。
        短短两秒门口高家的成员全部毙命，鲜血把门口的整面墙全部染成了红色，他的衣服变成了血衣，画面异常的血腥。
        这一幕，让别墅内的数十灭世兵团成员根本不能忍受，怒吼一声冲了过来。
        别墅内的空间本来就不大，又进来这么多人，根本就没有躲的地方，虽然这个蒙面人实力高达二阶前期，但他没有武器，这给穿着盔甲的灭世兵团成员很大信心，更是不畏死！
        但当他们看到这个蒙面人的手掌可以轻易的劈断自己的盔甲，连杀十几人人，尸体堆积在地上，不少人慌了，往后退去，其中职位最大的小队长也很慌，硬着头皮说道：“怕什么，他只有一个人，杀了他为高老板报仇！”
        此话一出，原本想撤退的人又冲了上来，双拳难敌四手，加上门口也冲进来了不少人，双面夹击，又没有地方逃。
        李元芳最终被连砍数刀，好在没有痛觉，还可以忍受，但他身上的雾气不停的在散发，这具分身坚持不了多久，他找准一个机会，向着二楼冲去。
        所有的人都认为他是强弩之末，阻拦的力度小了不了不少，让他轻易的冲上二楼。
        可是当灭世兵团的成员追上去的时候，只看到这个蒙面人从二楼跳了下去，一股稀薄的烟雾在他的散发出来，只有一套满是刀口的衣服从空中落下来。
        这个蒙面人居然不见了！
        抽回意识，李元芳发现影子已经回到自己的身上，影子上万米的距离回来，时间不到一秒，这让他放心下来，他还真怕灭世兵团的人会顺着影子找上来。
        再看向四周时，李元芳只看到慕雪张大着眼睛看着自己的脸，看到自己睁开眼睛，她不仅双颊一红，躲到了一个俊俏的人身后。
        “慕月？”李元芳试着问道，这位便是吴月，不过那时她女扮男装，声音也特地伪装成男声，很难想到发现她居然女儿身。
        慕雪嘻嘻一笑，说道：“惊讶吧！”
        “的确……”李元芳回答道，小时候的记忆一点一点的重现在脑海中，他无奈的说道：“你终于成功让小雪开口向我求婚了……”
        “没有想到你还记得！”慕月回答道，她还以为李元芳会忘记小时的约定呢！
        “原来这都是姐姐你的阴谋！我才不要嫁给他！要嫁你去嫁！”叉着腰，气鼓鼓地说道。
        慕月充满笑意的说：“好啊，我现在就去跟父亲说，他应该会同意的。”
        “等等！”慕雪知道姐姐说到做到，彻底慌了，红透着脸说道：“古人说过，嫁出去的人就像泼出去的水，是收不回来的。”
        “听起来好像很有道理。”慕月做出思考的模样问道：“不过妹妹你到底是嫁还是不嫁？”
        “嫁……”慕雪声若苍蝇地回答。
        看着这两姐妹议论着自己的终身大事，李元芳非常无语，他对慕雪还没有达到恋人那种喜欢，但他不好意思辜负幕叔叔的心愿，只能答应下来。
        就当养了个妹妹吧，李元芳如是想到。
        随后，一个惊人的消息传到了军区，高家潜入了一个刺客，包括高家家主高巍在内，高家上下只活下几个人。
        不少得到消息的基层士兵纷纷叫好，他们可是最痛恨那些家族势力了，敌人的敌人就是朋友，他们同时为这个刺客担心起来，可惜传过来的消息只有这么多。
        还不到半个小时，消息就传遍了军区，李元芳对这个速度还是挺惊讶的，他还以为那些家族会封锁这个消息，传过来也要等几个小时后。
        但他知道的是，高家人掌权人被杀，底下的人一片混乱，而且家族也不是那么齐心，都是各管各的地盘，等消息传出来的时候再封锁已经晚了。
        已经封锁消息已经晚了，这个时候他们才不会浪费力气去封锁消息，而是用维护现场的理由，派兵去瓜分高家留下的遗产。
        同时他们也警惕起来，想去刺杀其它家族的成员，无疑会变得更加艰难。
        站在慕雪和慕雪的身旁，听着她们讨论关于高家刺客的事，李元芳有些心虚，做出一番我什么都不知道的表情，加入了她们的讨论。
        这时，一个不幸的消息传了过来，那个刺客被现在的一个小队长所杀，尸体烧成了灰烬。
        李元芳嘴角一抽，他现在活的好好的，这个小队长这也太不要脸了吧？如果可以，他有跳出来打这个小队长脸的心思，但他才不屑做这些。
        知道那个刺客被杀，慕雪也是一脸遗憾，双手合十，祈祷说道：“愿天堂没有那个小队长……”
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8345008.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百三十九章:传承石

李元芳对这一点不是意外，能一次性得到固然不错，就算现在只能得到前面的部分，后面的部分也是有机会得到的。
        随手拿起一块传承石，与传承石像一样需要闭上了眼睛……
        狂化战士天赋零星……
        在商人的指引下，他终于找到了刺客的进阶职业——暗影刺客，可惜天赋也是零星。
        看到李元芳没有暗影刺客的天赋，商人又对他说，这只是其中一个刺客进阶职业，如果能找到暗精灵，应该能找到众多的刺客进阶职业。
        得知这一点李元芳稍稍没有那么丧气了，他然后让妹妹试了试传承石，虽然妹妹天赋秉异，但对于这些进阶职业的天赋不算太高，只有几个有天赋，还是很低的三星。
        即使李元芳她们没有天赋，商人还是把这些传承石送了过去，这些传承石他用了很大的功夫才弄过来，但也是个麻烦。
        走私那些武器还不太要紧，走私传承石是要杀头的，他也赚了不少，把这些传承石全部脱手也了却自己的心病。
        收下这些传承石，李元芳决定拿回去给给其他人试一下，再不济也可以卖出去。
        然后李元芳问了问自己一直想知道的事，能不能去商人所在的时间，听到这句话，商人一惊，闭口不谈。
        李元芳也很识趣没有再问，回去之后，李元芳让所有人都试了下，大部分人都没有进阶职业的天赋，除了齐珊珊。
        她对战士的进阶职业剑士天赋很高，达到了八星，没有丝毫犹豫，李元芳就把剑士的传承石送给了她，当做于她一直任劳任怨的报酬。
        齐珊珊收到传承石后，表情有些怪异，李元芳什么时候对自己这么好了，难道他……
        “你快点进阶，免得实力太差被杀了，就没人替我管理兵团了。”李元芳随口说道。
        “你……”齐珊珊刚对李元芳好感度上升了一些，立马又降了下来。
        一旁刚起床米糊糊的伊蒂丝见到传承石有些奇怪，她很快想到了商人，这些传承石肯定是那些商人走私的，不过她也懒得去管，依然没心没肺继续睡起了懒觉。
        回到自己的帐篷，李元芳发现卫琉璃穿着女仆装在整理自己的房间，他以前是一个人照顾自己，还好照顾妹妹，一下子轻松下来难免有些不适应。
        “主人叫我琉璃就可以了。”卫琉璃甜甜的笑道，能在喜欢的人身边，她已经很满足了。
        “琉璃这样很可爱呀！”李元芳以欣赏的目光赞叹道，这让卫琉璃脸一红，默默的做着手中的事。
        从卫琉璃的身上抽回目光，李元芳找到一套男性运动装就出去了，他有了一个新的计划。
        他每天需要不停的训练，根本没有时间出去，但现在有了这个分身，那表示自己可以一心二用。
        他正打算想去兽人的地盘看看，分身可以为他完成这些，反正分身可以化作影子回来，倒也不怕分身被彻底弄死。
        来到没有人的地方，李元芳召唤出了分身，发现分身身上的刀口还在，雾气不停的在喷，仔细看的话能发现刀口在慢慢的融合。
        看到这一幕，他只好收回分身，等分身恢复状态后再去兽人的地盘看看。
        接下来便是紧张的训练，李元芳今天杀了很多人，身上的戾气很重，若不是他刻意的隐藏，早让人发现了。
        大量的训练发泄，让他的戾气消散了一些，他整个人也是精疲力尽倒在地上，但心情却无比的轻松。
        作为没有天赋的普通人，卫琉璃每天要做的事不是很多，作为女仆，她在奴隶工厂学到很多，为李元芳按摩放松起来。
        这让不少女孩羡慕嫉妒恨，自己的女神居然被一个新来的女仆抢走了，要是自己胆子再大一点的话，帮女神按摩的恐怕就是自己了。
        就这样过了三天，分身终于恢复了状态，给分身穿上衣服，李元芳分出一部分意识来到了分身上。
        这次他特意买了一套盔甲用来保护自己，要知道如果上次他有盔甲，是有机会杀出去的，既然买了盔甲，他干脆再买了一把重剑，带上一个包裹，伪装成骑士准备前去兽人的地盘。
        兽人之城与江城的商路已经打通，但路上的魔兽很多，进出的商队几乎没有，基本上都是一些组队前去的散人传承者。
        像李元芳这样拥有一套盔甲去探险的传承者毕竟少见，能有钱买一套盔甲，基本上是各个兵团强者，他们不太缺晶核，都忙着抓紧时间修炼，怎么会浪费时间去兽人的地盘冒险。
        因此李元芳的到来，引起了不少人的注意，纷纷邀请他组队，他也有组队的打算，随便加入了一个队伍。
        由于说不了话，来找他聊天的传承者基本上无功而返，他也彻底融入了这支队伍。
        领头的是一个战士职业的壮汉，实力达到一阶中期，背着一把锋利的大砍刀，看模样就知道他是个凶人。
        但他给李元芳的感觉却像是一个厚实的人，大大咧咧的，并没有表明那么凶。
        剩下的数十人实力就比较低了，基本都处于一阶前期巅峰，甚至还有一阶前期的传承者，如果他们不组队的话，恐怕连兽人之城都到不了，更别说冒险。
        他也懒得去猜测这些人的想法，静静的看着路边的景色，偶尔能发现一两只魔兽，但有这么多人，灰溜溜的逃走了。
        走了一段路后，前面出现了兽人的商队，凭借它们强大的实力，根本不怕这些魔兽。
        一行人对兽人很是敬畏，连忙躲到了两边，等他们离去后，才继续出发。
        现在有了兽人商队的驱赶，路上的魔兽会少很多，果然一行人走了很长一段路，都没有再遇到过魔兽。
        一路上李元芳发现了好几个兽人要塞，他之前见过，并没有太过好奇，但这些兽人要塞已经成型，拥有围墙、箭塔和瞭望塔，能称作真正的兽人要塞。
        很显然，这些兽人要塞是不能参观的，也没有人敢去参观，万一被兽人当成敌人，那就死定了。
        走了十几公里，李元芳来到了之前那条大裂缝所在的位置，不过这里也建起了兽人要塞，看不到裂缝的情况。
        不过兽人之城已经在眼前了，如果有机会的话，还是能来看看这条大裂缝的情况。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8345195.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百四十章:兽人之城

黄川城已经被兽人改造，五十米高的木制围墙耸立在平坦的地面上，把整个黄川城包围了起来，不仅如此，围墙上还刻着大量图腾符文。
        箭塔和瞭望塔非常多，这证明了兽人雄厚的实力，不少人为这幅景象震惊，要知道这些兽人可没有来多久，居然建起了这么一座城池。
        在围墙上，站着大量的兽人士兵，很显然它们看到了李元芳这些人类，全部把目光放了过来。
        即使距离很远，李元芳还是能够感受到兽人危险的气息，就好像被嗜血的野兽盯上一样，好在他的实力并不比兽人低多少，稍微适应下就可以了。
        但那些与李元芳同行的人就没有这么好过了，他们实力本来就很低，一个兽人盯上自己已经非常难受，更何况这么多被兽人盯着。
        好在他们的人数也不少，一群人扛着比一个人扛着轻松很多，硬着头皮，众人向城门走去。
        城门前又不少兽人士兵把守，一个人类迎面走了过来，据介绍，他个向导，专门为第一次来兽人之城的人介绍的。
        在他的带领下，一行人提着心进入了兽人之城，看到城内的景象愣了一下，与外面看到的景象不同，建筑物大部分没有被动过。
        兽人之城原来空有一圈城墙，他们还以为里面的东西都按照兽人的方式建好了，不免有些失望。
        李元芳没有继续留在队伍，和领队告别后，独自一人在城中闲逛起来，根据向导的介绍，他们可以活动的范围很大，只要不去中心位置就可以了。
        城中的兽人非常多，人类虽然少见，但还是能够见到，不过都是结伴而行，向他这种独自一人前来的人类非常少见。
        不时有一两个兽人看了看李元芳，实力达到二阶前期的人类他们还是第一次见，不过没有放在心上，它们二阶的兽人数十万，可不会在乎一个强大一点的人类。
        走在街道上，李元芳看到不少的店铺，兽人在江城里卖的东西这里很常见，只不过这些店铺生意很惨淡，生意好的店铺全部都是食物类的，看来兽人真的很缺食物。
        除了店铺，兽人当中出现了豺狗人，李元芳在伊蒂丝给的书上看到过这种兽人，爪子锋利，速度非常快，拥有夜视能力，相当于兽人中的刺客，被盯上只有死路一条。
        所幸这些豺狗人并没有盯上李元芳，它们正在大口吃着烤肉，没有太过注意路上的行人。
        逛了一阵，李元芳来到了中央的区域，这里建起了一圈木制城墙，不少兽人士兵守在外面，连靠近都做不到。
        硬闯也不可能，这些兽人的实力普遍在二阶中期，就算能侥幸偷袭一个，其它的兽人也能够发现前来支援。
        找不到潜入的机会，李元芳正打算离开，就看到一队兽人推着一个大箱子从外面进去。
        或许这里面有有好东西！
        李元芳暗暗想到，但要有命进去拿才行，他看着这对兽人离去后，才转身离去。
        来到另一边，他找到了一家兽人开的医院，里面有很多穿着袍子，带着图腾饰品的巫医。
        想到幕叔叔中了毒蜂的毒，他走了进去，这些天他也没有闲着，从伊蒂丝那里学到了一些兽人的语言和文字。
        由于不能说话，他从包裹里拿出早已经准备好的笔和纸，跟巫医沟通起来。
        巫医看到这个人类懂自己的文字，还是有些惊讶，不过发现这个人类只懂一点后，就没有那么惊讶了，认为面前这个人类只是语言天赋强而已。
        李元芳从巫医那里得知，这些毒蜂对于人类来是非常致命的，实力强的人还可以抵抗毒素，实力弱的人活不过一天，如果不停修炼的话，还是能支撑一个月的，幸运的话还能支撑更久一些。
        有些遗憾，他走出医院，到其它地方逛了逛，可是一直都没有发现兽人的骑兵。
        可惜中央地带他进不去，那些骑兵很有可能就在里面，越是这样，他就越想去中央地带看看。
        此时还是白天，根本没有机会，他在外面等到了晚上，天彻底暗了下来，城中点起了不少的火把用于照明，但黑暗的地方还是有很多。
        李元芳在围墙外已经等候多时，他找到一个盲区，趁着兽人换岗的时候，轻松的爬上围墙。
        兽人士兵给他的时间并不多，他还没有来得及往下面看，就跳了下去，然后他就感受到似乎撞倒了什么。
        他往身下一看，只见一个兽人士兵躺在地上，已经昏死过去。
        “还好我穿着盔甲！”李元芳庆幸的嘀咕道。
        他进来之前是打算脱了这身盔甲，即使这套盔甲也很轻便，并不是像铁乌龟的那种盔甲，但穿着会变得迟钝很多。
        考虑兽人的实力普遍比自己高，他觉得还是穿着盔甲为好，不过卸了一些减轻重量，这些卸掉的部分他也不乱扔，用黑雾弄成齑粉。
        没有想到这套盔甲这么快就起了作用，要是他不穿盔甲跳进来，恐怕会发生一场恶战。
        把昏过去的兽人士兵拉到角落里，他才继续前进，里面的人类的建筑全部被拆掉了，兽人们建起了石制的复古房屋，倒有一番兽人之城的味道。
        绕开站岗的兽人士兵，李元芳往里面走去，不过他很快停了下来，因为在前面出现了三阶的气息，兽人不喜欢隐藏实力的习惯，虽然威慑力很强，但也提醒了潜在的敌人不要靠近。
        他没有靠的太近，转头往其它方向走去，不知道是不是很倒霉，他一连遇到了三个三阶强者，只剩下一个方向还可以去探索。
        好在这次没有遇到三阶的强者，都是一些二阶后期的兽人，被发现的几率小了很多。
        一路潜行，李元芳来到了一处仓库模样的地方，依稀能听到从里面传过来的声音，但这个地方守卫很是森严，单单是门口就有十个兽人二级兵士，凭他的实力根本进不去。
        他在暗处等待机会的时候，只听到身后传来了脚步声，他往后一看，发现一队巡逻的豺狗人正往这里走来。
        如果是普通巡逻的兽人，是很难看见在暗处的自己，但豺狗人拥有夜视能力，不出三秒它们就能发现自己。
        李元芳只好硬着头皮往三阶强者所在的那条路跑去，但愿自己不被发现……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8345317.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百四十一章:猫族公主

不幸的是，这些豺狗人比普通兽人警觉很多，在李元芳转移的时候，发现了一丝动静，领头的豺狗人嘶吼一声，这些豺狗人全部追上去。
        暗道不好，李元芳连忙往前面冲去，尽量甩开这些豺狗人。
        豺狗人也不愧是兽人中的刺客，个个速度极快，紧跟上来，李元芳没有风元素和猫娘服的加持，速度不是很快，甩开它们的可能性几乎为零。
        这些豺狗人以戏谑的表情看向这个不知死活的人，纷纷刻意缓慢了速度，玩起了猫捉老鼠的游戏。
        在追逐中，李元芳也很快察觉到了身后豺狗人的不对劲，只要他加速，豺狗人也加速，他减速，豺狗人也减速。
        这……这是分明是把自己当耗子耍着玩！
        被追了几分钟，李元芳因为不熟悉道路，被追到了一个死胡同里，他无奈的转过身来，发现那个三阶强者并没有追过来，松了一口气，看来以自己的实力根本不足以让那个三阶强者出手。
        李元芳冷笑一声，心道：从前有一只猫就这样对待过自己，不过最后她阴沟翻船了……
        豺狗人们看到这个人居然拿着武器向自己走了过来，看架势像是要和自己打架，终于忍不住大笑起来，任由李元芳靠近。
        随着距离豺狗人们不足五米，李元芳知道自己的目的已经达到了，只见他捏碎三瓶******，把药水撒了出去。
        这种******他在黑袍活死人那里得到了二十瓶，一直都没有用上，这次出来他特地带上三瓶放在包裹里，现在正巧可以用上。
        豺狗人们由于靠的太近，胡同里也没有躲避的地方，全部中招，被吓到的它们以为是毒药，纷纷检查自己的身体，但没有发现任何异常。
        “上当了！”领头的豺狗人怒吼道。
        其它的豺狗人明白了过来，准备冲上去抓住这个敢骗它们的混蛋，可一下秒，它们发现自己的身体变得燥热了起来。
        “老大，我怎么觉得你今天好帅！”
        “二狗，把你黏糊糊的舌头离我的脸远一点！”
        ……
        看着一片混乱的豺狗人，李元芳知道******生效了，只不过这药效也太强了一点，要是中招后果不敢设想。
        好在他现在的身体是雾气组成的，这种******并不会对自己起作用，绕开这群发情的豺狗人，他心有余悸的离开了这里。
        越是往里走，防卫越是森严，但他已经没有回头路了，能找到什么都可以。
        张望着四周的建筑，李元芳来到了一处比较豪华的石制宫殿前，它比刚才那个三阶强者住的地方还要大一些，更重要的是，里面所散发的气息普遍是二阶前期。
        其它的地方更加危险，他只好选择这里，跳上围墙，发现没有周围兽人后，才跳了进去。
        里面的环境很是优美，像是一个花园，这与兽人那粗犷的形象完全不符合。
        李元芳耐住心中的好奇，轻声往房子里面走去，他居然看到了两个头长着猫耳、背后长有尾巴的人类！
        听着她们的聊天，他才知道，这不是，而是真正的兽族，只是与人类很相似，这些他在书的前面没有看到过，相比是后面才能看到。
        由于她们的实力不必李元芳高，所有他想让这些猫族少女不发现自己还是很容易的。
        俗话说风险越大，收获越大，这里绝对有一个强者，不过李元芳到现在还没有感受到这个强者的气息，想必这个强者不在家。
        但这也是李元芳的猜测，他连续路过好几个房间，只听到里面传来喵喵的声音，估计是猫族少女的闺房，没有探索的价值。
        一路潜行，李元芳来到了中央区域，绕开几个猫族少女后，他来到了最中间的那座房子里。
        这里应该是那个强者住的地方，里面没有散发出气息，按道理强者应该不在家，他在窗户看了几眼还是发现，终于下定决心打开窗户跳了进去。
        发现里面没有人后，他开始翻箱倒柜起来，这里全部都一些华丽的女式服装和一些装饰品，没有什么有价值的发现。
        等他准备换个地方找的时候，发现了以为猫族少女正好奇的看着自己，他一惊，下意识的一拳打过去。
        却被轻松的抓住了拳头，不能动弹，就在他准备用充满黑雾的手攻击的时候，只听到这个猫族少女用中午说道：“你身上有那个人的味道！”
        李元芳还没有搞清怎么回事，自己就被这个猫族少女松开了，只听到她说道：“你见过一个穿着本公主这样衣服的人类吗？”
        李元芳没有轻举妄动，面前这个猫族少女可是能轻易杀死自己，他听到这个猫族少女的话，才看向她的衣服。
        这件衣服怎么有点像猫娘服……
        在他吃惊的时候，这个猫族少女又道：“对了，他手腕上有两根藤鞭，如果本公主没有记错的话，他的左眼是红色的，不过右眼马上就要变成蓝色的了。”
        这不就是在说我吗！
        难道这个自称公主猫族少女跟那只魔化猫是一伙的！
        知道这一点，李元芳怎么可能把自己供出来，看到这个猫族公主见自己迟迟不回答有些不耐烦了，他只好拿出纸和笔用兽人的文字写道：我没有见过你说的那个人类。
        “骗子！”猫族公主忍住怒意继续说道：“如果你告诉那个人在哪，我可以放过你，并答应你一个要求。”
        “如果你敢嘴硬的话……”说道这里，猫族公主亮出了自己锋利的爪子。
        李元芳立刻装出害怕的样子，使劲点了点头，在纸上写道：我见过那个人类也知道他在哪，不过你要先带我去兽人之城南边裂缝那里，不然我死都不会说出来的。
        猫族公主思考过后，点头表示同意，在她看来让这个将死之人知道这个秘密不算什么，在猫族公主的带领下，李元芳伪装成了一位猫族少女，隐藏在十几个猫族少女当中。
        路上格外的顺利，训练的兽人见到猫族公主基本不敢挡路，李元芳很快就来到了裂缝坐在的要塞门前。
        非常容易的看到了里面情况，每走几步就有一个兽人守卫，想要不被发现潜进来简直是天方夜谭，要是兽人之城也是这么森严，根本没有人能潜进去。
        在要塞里面，裂缝底下，有一个巨大的光圈，李元芳能够认出来，这就是与传承石像商人用的光圈一模一模，只不过这个要大数十倍。
        就在李元芳惊叹的时候，只听到猫族公主冷冰冰地说道：“任何东西碰到这光圈都会被压扁成纸，如果你再不告诉本公主那个人在哪的话，本公主马上就把你扔下去！”
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8345426.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百四十二章:哭泣的猫族公主

PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
        对于这个猫族公主，李元芳还有些担忧，他现在只戴个面罩，只要猫族公主愿意，就能掀开自己的面罩，顺势找上门来。
        不过有黑雾的存在，他把红色的两双眼睛弄成了黑色，连皮肤也黝黑起来，不至于被轻易地认出来。
        可任何事都有小心，他才不想给自己带来麻烦，在知道自己无力对抗猫族公主的时候，他已经做好了逃跑。
        只需要三秒，他就可以化作影子逃掉，现在知道裂缝这里有一个巨型光圈后，他便打算离开了。
        在离开之前，他拿出纸和笔写道：公主和那个人有仇？
        “有仇，当然有仇！本公主也不怕告诉你，那个混蛋不仅勒索过本公主，还欺负过本公主，要不是本公主足够聪明伶俐，在一个臭烘烘的老鼠洞躲了好几个星期……”
        说道这里猫族公主眼睛湿润起来，竟然蹲在地上呜呜大哭起来，一旁的猫族少女见状也共鸣了起来，微颤着，道：“呜呜呜……公主殿下，我们一定抓住要抓住那个混蛋报仇！”
        此时的李元芳一阵心虚，难道这位猫族公主是那只魔化猫，如果真的事这样，他就更不能暴露自己了。
        猫族公主在其它猫族少女不断的安慰下，很快振作了过来，她立刻发现了面前这个人类的异常。
        这个人浑身居然在冒雾气，还往裂缝退去，她下意识的抓了过去，一下子撕开了李元芳的面罩，看到眼前这个人，她彻底呆住了。
        虽然这个人的容貌与那个混蛋有很大区别，但她能够确定，面前这个人就是那个混蛋！
        就算他化成灰，自己能够认出来！
        可惜她知道太晚了，李元芳已经跳下了裂缝，直线坠落，只砸到光圈的时候，只看到一股雾气喷涌出来，其中的衣服碰到光圈化为了虚无。
        从上面来看，李元芳似乎是跳下光圈死掉了。
        “一个影子，虽然速度极快，但从方向来看，是南边！”猫族公主分析道，恶狠狠地向江城的方向看去，她始终不相信仇人能这么轻易的死掉……
        李元芳分身上的意识一瞬间就回到了主体，他有些可惜，原本想趁猫族公主哭泣的时候逃离，没有想到最后还是被看到了相貌。
        从猫族公主呆住的表情来看，她应该是认出了自己，这是一个很大的麻烦。
        但自己伪装成跳入光圈身亡，只要猫族公主没有骗子的话，还是能迷惑她的，就算她知道自己没有死，一时半会也找不到。
        不过猫族公主发现自己没有死，最有可能来的地方是江城，自己的情况也很特殊，被找到了几率是非常大的。
        他考虑着是不是要逃离江城，要知道现在的江城不可能抵挡住兽人，万一猫族公主出兵攻打江城，他就无路可逃了。
        这件事太过严重，李元芳直接告诉了伊蒂丝，说自己得罪了猫族公主，看看她有什么解决的办法。
        伊蒂丝想都没有想就回答道：“主人只能去道歉了，如果够诚恳的，猫族公主大概会原谅主人吧……”
        “你不是在开玩笑？”李元芳没好气的说道，他都把猫族公主弄哭了，看那架势要是把自己杀一百遍，道歉怎么可能有用！
        “当然不是，只要有足够的诚意，猫族还是很乐意接受道歉的。”伊蒂丝一本正经地说道：“要记住，必须要足够的诚意，猫族是不接受物质上的道歉的。”
        若有所思，李元芳叹了一口气，看伊蒂丝的模样，猫族公主应该不会要自己的命，大不了让猫族公主打一顿好了。
        而且猫娘服是猫族公主的东西，她应该有脱掉的方法，就算被打十顿，只要恢复自己原来的容貌，他还是很乐意的。
        每天蒙着脸出去的日子，他真的是受够了！
        可道歉这件事，还是要慎重考虑下才行，毕竟他对猫族公主不了解，万一对付只想要自己命呢。
        不再去想道歉的事，李元芳注意到猫族公主似乎说过，自己最近又要变成那蓝瞳白发的模样，听她这么一说，这几天这些的身体的确有点奇怪。
        待到第二天早晨的时候，只听到李元芳的帐篷里传来一声惨叫，他追不愿意见到的事还是发生了。
        自己果然变成了蓝瞳白发的模样，比红瞳黑发更加的像女孩子，这下第一眼看到他的人，更不会相信他是男生了。
        傻傻地看着镜子的自己，他觉得整个世界都变得阴暗起来，最先发现的卫琉璃，身为贴身女仆，她起的是很早的。
        看到帐篷里这个陌生又熟悉的女孩，她也是愣住了，小心翼翼地问道：“主人……还好吗？”
        听到有人在叫自己，李元芳才回过神来，无助地说道：“琉璃，你觉得我现在像是一个女孩子吗？”
        “像！”卫琉璃下意识的回答道。
        听到这句话，李元芳的表情彻底僵住了，他没有在犹豫，决定现在就去找猫族公主，一定要恢复原样！
        而刚刚离去的卫琉璃，此时变得惶恐不安，在她看来，李元芳分明是想当个女孩子，不知道为什么，她就不是不想看到这种发生。
        但她现在可没有资格去矫正李元芳的性取向，她因此想到了李元芳的妹妹李雨琪。
        在一番诉说下，李雨琪的脸色也变得难看起来，她嘀咕道：“怪不得哥哥一直对漂亮的女孩子不心动……”
        她马上把事情告诉了洛羽依，洛羽依也是一脸惊讶，把李元芳穿女装的事说了出来。
        结合这种种原因，她们越发的确定，哥哥性取向真的变了，作为妹妹，理所应当帮助哥哥矫正性取向！
        不过怎么矫正，却把她们难住了，毕竟她们对男女恋爱的事也是一知半解，现在也没有网络可以查，又不想告诉别人，那只能靠自己的脑洞了。
        “我觉得元芳哥哥是没有闻过女孩子身上的味道，不如我们先偷偷穿元芳哥哥的衣服，在上面留下自己的气味。”洛羽依提议道。
        “好像有点道理。”李雨琪点了点头，又道：“我以前听说情侣都是要一起睡的，哥哥现在是一个人睡，不如我们……”
        【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8345528.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百四十三章:猫耳娘

ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
        李元芳决定要去道歉，不过在去之前，他参考了下伊蒂丝的意见，需要一对猫耳朵和一条猫尾巴。【猫扑小说更新最快最全的免费小说】
        装扮成猫族，这样猫族公主原谅自己的可能性会大很多，他也不确信这有没有用，但还是打算试试。
        但是这些东西一时半会是找不到的，他只好去寻找类似猫的魔兽，找了好几个小时，他才在荆棘之森里找到一只由普通猫变成的魔兽。
        因为个头变得跟老虎一样大，它并不可爱，还非常的凶猛，实力高达一阶中期。
        丛林的地形对它非常有利，想要对付这只魔兽，实力没有一阶后期，都要非常小心。
        李元芳为了不吓跑这只魔兽，他一直隐藏着实力，等到靠的足够近的时候，发暴起杀了上去。
        一刀杀死了这只魔兽，接下来便是血腥的生吃了，不过这样的事李元芳做过很多，比较熟练。
        吞噬了这只猫类魔兽，他并没有感受到多出什么能力，不免松了一口气，根据他的所知，自己虽然能够吞噬魔兽出现一些类似藤鞭能力，但是提高实力的难度会加大，不然他的实力早就达到二阶中期了。
        抹掉嘴上的血迹，他试着使用变身能力，下一秒，一位十分可爱的猫耳娘就出现在了丛林中。
        “喵！”李元芳下意识的叫道。
        吸收了猫类魔兽，他不由自主的出现了一些猫的行为，但他可以强行改正过来，可伊蒂丝说过，越像猫族，他得到原谅的可能性更大，就没有去管，任由自己的习性。
        舔了舔嘴唇，他回到了领地，欢快的对执勤的部下打着招呼，不经意间做着一些卖萌的动作，顿时萌化了这些部下的心。
        这一幕正好被李雨琪看在了眼里，本来她对哥哥想成为女孩子有些怀疑的，现在完全深信不疑了，心道：“哥哥肯定是变成女孩子的时间太久了，导致现在自暴自弃了，我一定要拯救哥哥！”
        妹妹的所想李元芳还不知情，他与妹妹打个招呼后，便去找伊蒂丝了。
        这次道歉必须有诚意，加上一些原因，他只能由本体过去，为了以防万一，伊蒂丝也要带上。
        如果出现意外的话，他可以召唤炎魔抵挡兽人，让伊蒂丝化作天使带自己逃离。
        伊蒂丝好奇的看了看李元芳的猫耳朵和猫尾巴，问道：“这些该不会是主人从猫类魔兽上面割下来的吧，这样很可能会激怒猫族公主的！”
        经过这一问，李元芳才反应过来，自己好像没有把模样变回去，怪不得部下们看自己的表情怪怪的。
        “这些你就不要多问了，反正不是从猫类魔兽割下来的。”李元芳心虚的回答道，这些可是从他身上长出来的！
        伊蒂丝对这些没有多大的兴趣，见此没有再去问，收拾一下，便和李元芳起向兽人之城走去。
        路上袭击她们的魔兽比较多，估计是以为只有两个人很好对付，但它们都为自己的行为付出了惨烈的代价。
        距离兽人之城还剩一半路程的时候，路上发生了一场激烈的战斗，数十人被上百个魔兽包围了起来。
        由于就在眼前，李元芳不得不出手帮下这群人，他紧握着匕首准备冲上去。
        可是另一头出现了三个蒙面女孩，她们冲了上来，一举杀死了三头魔兽，那些魔兽像纸糊的一样，在她的刀下不堪一击。
        让人奇怪的是，这个女孩的实力居然只有一阶后期，李元芳隐约觉得这个女孩藏了一手。
        他不经问了下伊蒂丝，才知道，这个女孩的实力最低是二阶前期，看起来只有一阶后期，那是因为她对实力完全掌控，除非拼尽全力，不然实力是不会暴露的。
        完全控制自己的实力是三阶以上才能做到，想要三阶以下完全掌控自己的实力非常难，用一些特殊的方法也是可以达到，不过只是个半成品，最后还是要达到三阶以上才行。
        李元芳听到后若有所思，他也有些奇怪，这些难道是江城的高手？
        这些魔兽很快就被吓退了，那些人得救后纷纷这三个女孩道谢，可惜她们话很少，也比较冷漠。
        李元芳没有去认识一下的打算，他急着去向猫族公主道歉，没有停留，直接向着兽人之城走去。
        在经过这三个蒙面女孩身旁，他隐约觉得似乎在哪里见过，但就是想不起来，看了一眼就离开了。
        “熟悉的味道！”这几个女孩异口同声道，纷纷看向李元芳，却发现他已经走远了……
        大概快要到江城的时候，李元芳只看到前面，堵着一队猫族少女，最前面那个他认识，就是那个猫族公主！
        看到这一幕，他终于回想过来，之前见到的那三个女孩，不正是猫族公主身边的猫族少女！
        猫族公主看到李元芳停下了脚步，她知道，那个混蛋已经发现了不对劲。
        马上派自己的仆从包围住了李元芳，这也多亏他没有逃跑的缘故，不然之前他可是有机会逃掉的。
        看猫族公主走了过来，李元芳才说道：“公主，我其实是来和你道歉的！”
        “道歉？”猫族公主一脸诧异，然后露出了两颗虎牙，笑道：“你认为自己的所作所为道歉有用？”
        李元芳摘下帽子，露出猫耳朵和猫尾巴，睁大着眼睛说道：“公主，请你原谅我喵！”
        好羞耻！
        这是李元芳心中的想法，不过为了恢复原样，这一切都是值得的！
        包围着李元芳的猫族少女，看到这些，顿时心都化了，她们第一次见到这么可爱的猫耳娘，纷纷看向猫族公主，祈祷公主能原谅他。
        这群不争气的家伙！
        猫族公主冷哼一声，这幅模样的确符合她的审美观，这个混蛋散发出的气息自己也很喜欢，越看越顺眼。
        就算是可爱，想这样让她原谅是不可能的！
        “本来本公主有三个条件，看你这么萌的份上，只要你完成本公主最后一个条件，就原谅你！”猫族公主说道。
        听到这句话，李元芳顿时松了一口气，看来放下羞耻心卖萌，在猫族是挺好使的，但他也紧张起来，万一最后那个条件还是要自己命怎么办？
        现场顿时安静下来，猫族公主拿出一份契约，冷哼一声，说道：“只要你签订你这份契约，我就既往不咎了。”
        【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8345695.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百四十四章:笨蛋公主

奴隶契约！
        拿到这张契约，李元芳的脸色马上就变了，他就知道得到猫族公主的原谅肯定没有这么简单，虽然不是要自己命，但签订奴隶契约被要自己命更难接受。
        但他没有第一时间拒绝，那样可是彻底和猫族公主撕破脸皮，这可不是他现在愿意见到的。
        看李元芳迟迟没有做出决定，猫族公主一脸平静，她就知道那个混蛋不会轻易答应，但她自然有办法，说道：“先别急着拒绝，你可以考虑一会儿。”
        在远处上百个兽人三级兵士正向这里赶来，听到手下的传令，猫族公主稍稍放下心来，李元芳身旁的伊蒂丝让她十分警惕，援兵马上就要赶到，还怕这个混蛋跑了吗？
        李元芳其实能猜到猫族公主有援兵，可是他还不想轻易的放弃，要知道他可是多么渴望变回原样的。
        “再给你一分钟考虑。”
        猫族公主充满笑意地讲道，不管李元芳签不签，她都是要把李元芳带走的，猫族不记仇，但不代表不报仇！
        “难道就不能换个要求吗？”李元芳终于开口说道，这个要求他是不可能答应的。
        “不能！”猫族公主毫不犹豫地回答道。
        李元芳听到后叹了一口气，冷声说道：“那就对不起了！”
        准备已久的伊蒂丝直接向猫族公主冲了过去，凭她三阶前期的实力，这些猫族少女根本拦不住。
        猫族公主也是一愣，她想过伊蒂丝的实力会很高，没有想到居然与自己的实力相同，直接迎了上去。
        在周围的猫族少女有心去帮忙，可是她们的实力太弱，根本接近不了，只好来抓公主点名过的李元芳。
        李元芳最多同时对上两位猫族少女，被十多个猫族少女包围，他只好利用自己的速度想外围逃去。
        可惜猫族少女的速度也不慢，把李元芳死死的困在包围圈里，不出一分钟就能将他活捉。
        不仅如此，伊蒂丝和猫族公主正打的不可开交，不过伊蒂丝留了一手，她还没有使用天使形态，这也是为了避免不必要的麻烦，就算她用天使形态，想活捉猫族公主至少需要十分钟，主要是为了拖住猫族公主不让其逃跑。
        李元芳也知道速战速决，见自己被困，没有犹豫直接召唤出炎魔！
        炎魔已经很长时间没有出来活动了，看到这群敌人的实力有点弱，不免有些失望，在李元芳的命令下，它用火焰震开四周的猫族少女，冲向猫族公主。
        炎魔的突然出现让猫族公主一愣，被伊蒂丝抓住机会，压制在刀下，断绝了逃跑的机会。
        没有任何意外，猫族公主被支援过来的炎魔打乱的手脚，被伊蒂丝轻松制服。
        见到猫族公主被制服，李元芳有些遗憾，他本来不想这么做的，可是猫族公主的条件太过分，加上她露出了这么大的破绽，不利用一下怎么可以。
        至于剩下猫族少女，见公主被抓，敌人又这么强大，纷纷投降。
        李元芳也不想把事情做的太过，并不会杀死她们，但她们可是一个麻烦，如果让她们回去通报兽人那就糟糕了。
        看到她们直接投降，李元芳只好把她们一并抓回去，由于公主在自己的手上，她们还算老实。
        “你这个混蛋！”猫族公主咬牙切齿的说道，她没有想到李元芳能召唤这么强大的炎魔，不然她绝对不会带这点人就出来的。
        “现在委屈公主喽！”李元芳并没有理会猫族公主，让伊蒂丝把她打晕，领着俘虏们向江城的方向走去。
        在回去的路上，他特地绕开大路，往小路走，即使遇到的魔兽会增加很多，但也会造成太大的麻烦。
        一路上没有遇到什么麻烦，最危险的时候是路过一座兽人要塞，所幸他知道兽人要塞的位置，提前绕开。
        这些猫族少女也够单纯，也没有趁机逃跑，让李元芳轻松不少，顺利的来到领地的附近。
        他还不准备把猫族公主带回去，万一她睁开的束缚，自己的领地可经受不住一位三阶强者的折腾。
        把她们扬子江边的雾气中一出偏僻的地方，李元芳才让伊蒂丝把她们全部击昏，没有一个小时基本上醒不过来。
        “主人，你这是想干吗？”伊蒂丝问道，这些猫族少女也算得上娇美，在她眼中，恶心的男人可是把持不住。
        已经这些天的相处她知道李元芳并不是那种邪恶的人，可她还是有些担心李元芳会做出什么邪恶的事，那么她就是助纣为虐了。
        “等下好绑起来，伊蒂丝你先回去拿几顶帐篷过来，注意这次行动要保密。”李元芳嘱咐道。
        伊蒂丝见状也不再多问，转身离开，看到她走后，李元芳的表情才有了一些松动，剩下的事他不想让别人看到。
        卷下袖子，露出手腕，一根藤鞭顺势从手腕上长了出来，与上一次见到的不同，藤鞭的柔韧性提高的数倍，生长能力和威力也增大了不少，算得上二阶的植物。
        正好可以用来绑住这些猫族少女，而猫族公主实力最强，要绑粽子才行。
        不过在割藤鞭的时候，他感受到微微的疼痛，有些奇怪，但没有太在意，毕竟这些藤鞭是从自己身体长出来的。
        在绑猫族少女的时候，伊蒂丝把帐篷带了过来，在这块空地上搭起了帐篷。
        十几分钟后，猫族公主终于醒了过来，正想揉揉自己很疼的头部，却发现自己被绑了起来，她这才想起来自己似乎被抓了。
        而那个人类就在面前，她冒出了一身冷汗，但看伊蒂丝不在现场，才稍稍放松了一些。
        “你这个卑鄙的人类！”猫族公主充满怒意的说道，她被面前这个人类活捉了三次，要说不生气是不可能的。
        “要怪公主自己太笨。”李元芳没好气的回答，又不是他故意要活捉这个笨蛋，每次都是这个笨蛋自己送上门来的。
        冷哼一声，猫族公主转过头去，她才不会承认自己是笨蛋，分明就是这个人类太狡猾了，嗯，就是这样！
        让猫族公主安静下来后，李元芳才问道：“我身上这件衣服是从你那里得来的，你应该有脱下来的办法吧。”
        “没有，就算有本公主也不告诉你！”猫族公主想都没想就回答道。
        “公主不考虑一下？”李元芳露出了牙齿，威胁道。
        猫族公主看到这些尖锐的牙齿，有些慌了，她能感受到这些牙齿非常厉害，但她才不会屈服，咬着牙说道：“就算本公主死也不会说的！”
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8345802.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百四十五章:逼问

冷哼一声，猫族公主试着挣开绑住自己的藤条，却发现自己绑的跟个粽子似的，而且这些藤条也不是普通的藤条，她现在根本挣开不了。【看书阁免费小说阅读】
        李元芳平静地看向挣扎的猫族公主，这些藤条伊蒂丝可是检查过，凭借猫族公主现在的实力根本无力挣开，不然他也不会让伊蒂丝待在帐篷外。
        知道自己挣开不了绑在身上的藤条，猫族公主便放弃了，恶狠狠地看着李元芳，说道：“你再不放本公主，萨满它们发现本公主失踪了，一定会派兵踏平江城的！”
        李元芳点了点头，他也知道要快点从猫族公主的嘴里敲出来那些信息，不然那些兽人真的做出猫族公主所说的事。
        “不过公主还是快点说出来为好，免得受皮肉之苦。”李元芳再次威胁道。
        可惜猫族公主依然宁死不屈，他只好拿出准备已久的羽毛，充满笑意地做起了某些事。
        在帐篷外面，伊蒂丝静静听着帐篷里的动静，突然就被一声铜铃般笑声下了一跳，随后便是猫族公主放着狠话。
        因为李元芳命令，她不能偷看，有些好奇里面到底发生着什么，等到半个小时后，猫族公主便是哭着笑了。
        一个小时过去，伊蒂丝已经对这笑声免疫，为猫族公主表示同情，也为她的毅力表示敬佩。
        “该死！”在帐篷里面，李元芳狠狠地说道。
        他没有想到，那种让人触感放大数倍的方向居然失效了，这可能是猫族公主不是人类的缘故。
        一脸泪水，猫族公主已经适应了这种痒痒的触感，看到李元芳停了下来，她得意的说道：“没招了吧，要知道本公主的意志可是无比的顽强的！”
        无视猫族公主的话，他有些担心地看向外面，已经过去这么长时间，不能在拖了。
        可是，他不能屈打成招，根据他的所知，猫族公主的身份在兽人中很高，那样就算撬开猫族公主的嘴，回去后的猫族公主身上伤痕，他肯定要被兽人疯狂的报复的。
        但他只剩下这个方法，对于疯狂的报复，他还是不愿意惹上的，静静的思考起来。
        “对了，我怎么忘了这个！”李元芳突然说道，只见他拿出******，终于露出了微笑。
        他见过******的威力，只需要三瓶，就可以让实力强大的豺狗人失去战斗力，只想着交配。
        如果对猫族公主使用的话，或许能撬开她的嘴巴，不管现在怎么样，只能死马当活马医了。
        李元芳戴上口罩，从瓶中取出一点药剂，撒向猫族公主。
        “你在对本公主做什么！”猫族公主有些惊恐的说道。
        不过李元芳并没有回答，静静的等待了一会儿，发现猫族公主的脸色并没有变化，他有些惊讶。
        难道是量太少？
        倒出一小瓶药剂，他再次撒了出去，等待几分钟过后，猫族公主的脸色终于变得潮红起来。
        李元芳知道他终于成功了，趁机问话，一开始猫族公主还是宁死不屈，意志渐渐就没有那么坚定了。
        “好热，你先放了本公主！”猫族公主脸色潮红吐着热气说道。
        李元芳怎么会答应，就算猫族公主中了药剂，对付他还是非常容易的，他赶紧摇了摇头，回答道：“公主先说，我这身衣服怎么脱下才行。”
        因为药剂起了作用，猫族公主的大脑也迟钝了起来，回答道：“随便一个领主就可以让你脱下这身衣服。”
        “不是实力达到传说就可以脱下吗？”李元芳奇怪的问道，这些是他从馨儿那里得知的。
        “实力达到传说自然脱下，不过只需要领主级的高手就毁掉这身衣服。”猫族晃了晃脑袋回答道，她发现自己不知道为什么，越看面前这个仇人越顺眼，好想和他交配……
        即使是领主级，可不是李元芳能轻松达到了，而且他也找不到一个愿意帮自己的领主级高手，他继续问道：“那还有没有其它方法？”
        “当然有。”
        李元芳听到有些激动地说道：“快说！”
        “那就是和本公主交配……”猫族公主终于坚持不住，大脑一热，说道。
        话音刚落，只见猫族公主不断向自己靠过来，做出一副想要吃的自己的模样，他只好向后退去。
        有些遗憾，自己现在还是无法脱下猫娘服，但也得到了一个好消息，只要找到领主级的高手毁去猫娘服，也是可以的。
        至于猫娘服可以提高自己的速度，在李元芳获得风元素后，这点速度已经是微不足道了，还是变回原样比较好。
        看了看不断挣扎的猫族公主，他知道这又是一个麻烦，如果不管的话，谁知道会出现是什么状况。
        李元芳退出帐篷，和伊蒂丝把被绑住猫族少女抱进了帐篷，按照他上次看到豺狗人中招后的表现，就算性别相同，好像也没有关系。
        不就是搂搂抱抱吗，就算是雌性，也应该能完成的吧？
        做好这些，他便离开了这里，要知道那些猫族已经醒了过来，互相用牙齿咬，几分钟就能把身上的藤条咬断，离开也是非常容易的。
        李元芳特意让伊蒂丝把身上的痕迹全部清除掉，然后绕到江城，才回到领地。
        他出去的时间不算太长，回来后看还没有到中午，赶紧训练起来，好像今天并没有发生什么事。
        与往常一样，一天很快就过去了，兽人那边也没有什么动静，这让李元芳放心下来，要知道因为他的举动挑起两边的战争，他可是会愧疚的。
        到了晚上，李元芳躺下睡觉的时候，发现自己的床单和被子暖乎乎的，有一种淡淡的芳香。
        难道馨儿跑过来睡过？
        没有太过在意这件事，一天训练下来，他已经很疲惫了，很快闭上了眼睛。
        而在h市连接通山城的大大桥上，一场血腥的战斗正在发生，上百个兽人正死守在h市这头，
        另一头则是上万只骷髅兵，实力最低的也是一阶中期，虽然上百兽人实力全部都为二阶中期左右，但数量上的差距让它们处于劣势，要不是大桥的空间很小，这些兽人早就被骷髅兵大军淹没了。
        在江对岸的山下，最后一座兽人要塞终于被攻破，涌入桥这里的骷髅兵变得更多起来。
        知道自己守不住这座桥，实力最高的兽人三级兵士马上命令手下炸桥，只听到“轰轰轰”的巨响，无数的骷髅兵掉入江中，被等候多少的鱼类魔兽淹没。
        看到这一幕，这个兽人三级兵士才松了一口气，马上让一个跑的快的兽人去最近的兽人要塞禀报……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8345934.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百四十六章:桥上迷雾

第二日，李元芳准备像平时一样，洗漱吃完早餐之后便是训练，但今天他一醒来就得到了妹妹召唤师突破二阶后期的好消息。
        对于这个他不是很意外，他突然二阶后，明显的感觉到体内的巫妖骨，和精神力的吸收速度也加快了不少。
        而且他的精神力是与妹妹共享的，不突破才叫奇怪，按照这个速度，这个月妹妹召唤师的实力就能达到三阶，又能进行一次召唤。
        不仅如此，妹妹七系法师的实力也达到了一阶中期，稍微有了一点杀伤力，只要把实力升上来，杀伤力非常可观。
        唯一可惜的是，只能吸收一种属性的晶核，不然在七种属性的加持下，她就真的成为了移动炮塔，与李元芳配合起来简直是恐怖。
        李元芳对妹妹夸奖一番，就见到了慕月，由于慕雪不肯来，只能由她来传递消息。
        这次慕月穿着女装，透露出一股阴柔之美，李元芳也是一愣，上次他见到慕月，她还是穿着女式军装呢。
        李元芳也发现，慕月看到自己稍稍有些笑意，他这才想起来，自己还是白发蓝眼的模样，不免有些紧张。
        好在慕雪对李元芳的模样没有多问，直接向李元芳问道：“元芳哥，扬子江上的一座断桥今天就要修好了，你有没有兴趣去看看？”
        李元芳思考一下后，点头表示有兴趣去看。
        要知道江城的实际范围可是比现在大多了，只是被扬子江分开了，江上的数座大桥也不知道是什么原因断裂了，加上江面上雾气浓厚，才断开了联系。
        李元芳也试图让伊蒂丝过去看看，可是她在快到对岸的时候，居然在雾气中迷失了方向，差点被困在里面。
        这让李元芳对雾气警惕起来，他也没有什么好奇心，直接放弃过去查探的打算，一直拖到了现在。
        但这其中一座大桥快要被军方修好，走在桥上，应该不会迷失方向。
        李元芳随后和慕月一起，来到了城西的扬子江边，不少工人正把木头往桥上运去。
        这里不是什么需要保密的地方，两人轻松地就来到了桥上，与岸上不同，桥上的雾气可浓多了。
        可视距离只有十米，桥上来去的工人也很多，为了不走散，李元芳特意牵着慕月的手，后者也是第一次遇到这种情况，不免有些脸红羞涩。
        越往里走，雾气越浓，这让李元芳皱起了眉头，不过已经来了，不看看修补的进展怎么行。
        十分钟后，两人终于来到了断裂的位置，大概在桥的中央区域，断裂处已经铺满了木板，两边有不少固定着不少绳索，一个吊桥基本上快要造好。
        只是往前看去，还有一部分没有铺木板，雾气太重根本看不到有多远。
        李元芳问了问一个工人，才得知前面经过测量，只有十五米的距离，对于传承者来说还是能够接受的。
        没有在这里多待，两人转头就离开了，毕竟她们只是来看看情况，又不是要过桥的。
        送走慕月，李元芳回去找到一套衣服，又召唤出分身，他没有多少时间去探险，分身刚好可以替自己去，还能磨练一下自己实战经验，可谓一举多得。
        他召唤出分身后，对分身的模样有些意外，居然还是黑发红眼，他猜测分身的模样可以已经固定，并没有太在意。
        几个小时后，李元芳控制着分身，又来到了桥上，但这次增加了不少人，各个势力的人都有。
        李元芳在人群中不是很起眼，而且昨天他让伊蒂丝从猫族少女的口中问道了隐藏实力的办法，但只有猫族和其它几个种族才能做到，人类并不在这一范围。
        他怀着试一试的态度，居然成功了，这可是他吞噬猫类魔兽的缘故，运用这一能力，别人只会以为他实力只有一阶中期，只要不遇到高出自己一个阶位的人，就不会被发现真正实力。
        很显然这群人不可能有人达到三阶，他顺利的隐藏在其中，没有被任何人在意。
        众人很快就来到了吊桥处，只需要一段小跑，就可以跳过去，毕竟容易。
        可是真正去做的时候，就没有这么容易了，谁也不敢做出头鸟，虽然工人测量过距离，但不能亲眼看到，他们根本不会轻易尝试。
        如果是李元芳自己，他也不会轻易尝试，毕竟自己的命只有一条，万一实际情况有很大的差错，自己的命就要赔上去。
        一群人迟迟没有行动，有人甚至拿来了工具，自己测量起来，时间也拖到了中午。
        李元芳的本体连午饭都吃了，这群人还是没有一个愿意出头，他很是无语。
        经过了十几遍的测量确定，前面距离的确只有十五米，中间没有阻碍，但有个东西堵在左边，想要安全着陆只能往右边冲刺。
        得知这些，李元芳再也等不下去了，自告奋勇站了出来，大家才重新审视这个不起眼的人。
        但是，李元芳说不了话，让不少人有些遗憾，这个人原来是一个哑巴。
        不过有人出头，他们还是很乐意的，纷纷散开给李元芳留出空间。
        其实李元芳不需要助跑，可为了隐藏自己的实力，助跑还是需要做的，只见他退后一段距离，踩着吊桥向对面冲去，消失在雾气中。
        感受到自己踩着大桥，他看向四周，也没有想象中危险，也不知道这群人到底是怎么想到，几秒钟就能过来，非要拖好几个小时。
        按照约定，他拿出一块石头，扔回去，表示自己很安全。
        这时，他才听到对面传来争执的响声，原来这群人为了争第二，吵了起来。
        李元芳再次被这群人击败，无视身后的争吵声，往前面走去，可他还没有走多少步，就发现可视距离不足一米了，周围什么东西都看不到。
        他停了下来，没有继续在往前走，后面的人因此很快跟了上来，对于这个情况，他们也是非常警惕的，也没有再往前走。
        经过讨论，他们决定用说话声来显示自己的位置，这一点得到了同意，做好这个准备，他们才继续前进。
        李元芳说不了话，他只好走到桥的边缘，触摸着护栏前进。
        可是很快他就发现，自己在雾气中连手都看不到了，而且完全辨别不了东南西北了，他是一直向前走，但却听到说话声朝自己的身后和两边远去。
        一惊，他赶紧抓着护栏停了下来，紧接着他只听到几声惨叫，还有不少的落水声……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8346031.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百四十七章:截然不同的城市

在迷雾里，方向感全失，一部分人走着走着就掉进了江里，只能听到短暂的呼救，还有荡起的水花声。∑，
        毫无疑问，掉到江里面必死无疑，那些变异鱼给不是吃素的，有人就试过把变异兽逼到江里去，这些浮在江水的变异兽在一瞬间就被跳跃起的变异鱼淹没，连骨头都不剩。
        来到桥这里人，虽然怕死，但也不笨，发现不对劲后，马上呼声让大家停下，不要轻举妄动。
        这才停止了伤亡，等到所有人都停下来，他们开始应对这种情况。
        没有方向感，什么也看不见，更奇怪的是，声音也是从四面八方传来，但众人依然在桥上。
        思考过后，众人一致同意靠双手触摸桥面来确定自己的位置，所有人向护栏靠拢。
        这个办法很有效，抓着护栏，不少人总算放心下来，接下来只需要利用护栏一直向前走，一定是能走出去的。
        李元芳一直都在护栏旁，可以肯定，他的方向没有改变，只需要一直向前走就可以了。
        果然，大概走了百步，雾气淡了一些，他失去的方向感也终于回来了，但为以防万一，他还是抓着护栏前进。
        几分钟后，他终于通过了大桥，只见身后，不少人走了出来，剩下的那批人，大概是前后顺序弄错，走了回去。
        当然，他们也有可能是故意回去的，以这些人之前的德行，他们完全做的出来。
        李元芳不再去管这些人，他向前看去，打量起周围的环境。
        与想象中的不同，这里本来是繁华的地带，现在如今那些高楼泛黄起来，墙壁上出现零零点点的裂口。
        地上连变异植物都见不到一颗，空气中也充满的腐朽的味道，连温度都降低了不少。
        因为他们的到来，惊动了一群变异乌鸦，只见它们发出“哇哇哇”嘶哑声，让宁静的城市诡异起来。
        李元芳并没有和这些人同行的打算，他悄然离开，与开始一样，没有引起任何人的注意。
        这具分身虽没有痛觉，但基本上的感觉还是存在的，走了一小段路，他没有任何发现，却觉得寒冷起来。
        这座城市算得上军方顾不上的，主要原因是所有的桥断裂了，加上雾气，他们想过来只有渡江。
        但渡江就要面对无数的变异鱼，何况所有的轮船已经废掉，军方尝试过用小船渡江。
        不过死了几万士兵，船也丢，连扬子江的三分之一都没有过去，才彻底放弃。
        江城也分成了东城和西城，即使到了冬天，东成也不算不上太冷，多穿点衣服就可以保暖。
        而西城就非常冷了，地上满是冰霜，天上也有不少云朵，太阳被遮的死死的，谁能相信，这原来只是一座城市。
        李元芳在西城边缘寻找一番，只看到一座死城，除了变异乌鸦，连一个活物都没有，要知道西城也是有几百万人口的，现在居然连个人影都看不到。
        即使军方的重心不在这里，几百万人也不可能连一座城市都守不住，这让李元芳很奇怪。
        （难道说西城也遇到了魔兽攻城？）李元芳暗想。
        如果西城真的遇到魔兽攻城的话，这种情况也能得到解释，现在不仅连一只魔兽都看不到，而且整座城市完整程度不亚于东城，不像遭遇了魔兽攻城。
        或者西城的人弃城而逃了……
        不再思考这些，他干脆顺着公路一直向前走，终于发现了一些痕迹，充满裂痕的公路上出现了一些被破坏的围墙。
        看这些围墙的损坏程度，倒像是人类干的，如果是魔兽的话，凭借魔兽强大的破坏力，这些围墙早就成碎渣。
        李元芳连续看到十几面围墙都是这种轻微的损伤，更加确定这一点，发起攻击的不可能是兽人，可能是人类内斗造成的，也可能是其它的原因。
        继续向前走，公路的两边出现了一排排枯掉的行道树，还有些人为制造的箭头。
        李元芳顺着箭头的方向寻找了一下，但只找到一间没有人的房子，里面已经遭到破坏，没有任何有价值的东西。
        浪费了一些时间，他只好回到公路，继续前进。
        西城的变异乌鸦非常多，李元芳每走一段路都能看到不少乌鸦，它们或许知道这个人类不是个善茬，没有要攻击的样子。
        不然这会给李元芳造成很大的麻烦，这些变异乌鸦的实力基本上都是一阶前期，一阶前期巅峰的都很少，在东城简直是弱渣，但数量一多，还是很麻烦的。
        时间渐渐来到了傍晚，西城因为看不到太阳，太阳刚落下，整个天就黑了起来。
        但西城的另一边还有一些路程，他决定加速前，路上的痕迹等返回的时候再看。
        这时，疾行中的李元芳发现不远处传来变异乌鸦嘶哑的叫声，它们似乎在攻击什么东西。
        他连忙跑了过去，发现十几只乌鸦在攻击一只没有变异的黄狗，这只黄狗骨瘦如柴，嘴上还叼着一只变异乌鸦。
        因为没有变异，黄狗能杀死一只变异乌鸦算不错了，被一群变异乌鸦攻击，它也只能落荒而逃。
        李元芳也不想让这个黄狗死掉，毕竟是除变异乌鸦以外的活物，说不定还能从它的身上发现什么。
        他直接冲了上去，一举杀死追捕黄狗变异乌鸦，他的举动也吓住了这只黄狗，落荒而逃。
        这些李元芳有些无奈，偷偷跟了上去，只见这只黄狗发现后面没有人，又原地返回，叼起最肥的一只变异乌鸦，往后朝着一个不远处小区走去。
        小区的铁门紧锁着，铁门上还堵着几个堆砖块，而且这小区的围墙也有三米，普通人不借助工具很难进去，何况一只骨瘦如柴的黄狗。
        黄狗并没有走大门，来到后门处，从一个狗洞钻了进去，跟在后面的李元芳自然不可能钻狗洞，跳上围墙，跟了上去。
        小区里面依然看不到人影，这让李元芳有些奇怪，只能继续跟着黄狗，这只黄狗也没有进入小区房子里，直线来到另一边，从狗洞钻进了另一个地方。
        这面围墙就没有之前那么好翻了，三米高的围墙上固定着尖锐的铁丝，但对于李元芳只是一跃的事。
        翻过围墙，李元芳来到了一栋简陋的公寓前，也终于听到了人的声音，只是似乎不是很友好。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8346137.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百四十八章:西城的怪物

【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。∑，
        一个满脸是伤疤的男人踩着一个瘦弱的年轻女人胸膛，吼道：“蠢女人，那只狗去哪了！”
        在他的身后，站着几个提刀小弟，怒视敢过来帮忙的人，在他们脚下，一个稍微强壮一点的男人倒在血泊中，周围十几人更不敢过来帮忙了。
        就在这个凶神恶煞的男人准备一巴掌扇过去的时候，那只骨瘦如柴的黄狗叼着一只变异乌鸦，从外面跑了过来，看到主人被欺负，它狂吠不止，嘴上的变异乌鸦掉落在地。
        男人看到黄狗一愣，松开脚下的女人，示意自己的小弟上去捉住这只黄狗。
        等他们围了上去，却发现面前站着一个蒙面人，衣服干净，似乎不是个善茬，他们也是欺软怕硬的主，不敢在前进一步。
        这个人自然是李元芳，他才懒得去管这些闲事，如果这些人不惹到自己头上，他是不会动手的。
        不过，这群人的老大似乎不是怎么想，他在这个地方横行霸道惯了，哪会容忍别人在自己地盘上无视自己。
        这个老大也很小心，试着感受李元芳的气息，发现只不过是一个普通人，没有再想之前那么小心，吼道：“你是新来的？”
        李元芳说不了话，只好拿出准备好的纸和笔，写道：我刚刚路过这里，看到一只黄狗，所以跟了进来，并无恶意，希望能在这里过夜。
        “原来如此，既然想在这里过夜，先把住宿费交上。”男子不以为意的说道，看到李元芳疑惑的表情，他接着说道：“一只变异乌鸦就可以住一晚，没有的话，就滚吧！”
        李元芳还不想惹事，表示自己马上去抓一只，只是看到那群人似乎在讥笑，难道变异乌鸦很难抓到？
        等到李元芳走后，那个男子的小弟就把黄狗给捉住了，在女人的哭声中，连同地上的变异乌鸦一起带走，只留下两个小弟在这里看着。
        过了一会儿，李元芳才从外面回来，在他的手上，提着十几个变异乌鸦，这让这两个小弟一惊，有些不敢相信。
        李元芳只给了一半，这也让两人兴奋起来，提着变异乌鸦，乐呵呵的离开了这里。
        他并不知道变异乌鸦的作用，要知道这种没有属性的魔兽，吃后是会中毒的，留下一半是为了搞清楚到底有什么用。
        问了这里的幸存者，他才得知原来这里生长着一种蘑菇，和变异乌鸦一起炖的话，是不会中毒的。
        这具分身不需要食物，他直接把剩下的变异乌鸦全部送了出去，受到恩惠的幸存者对他感激不止。
        接下来，他问了问西城的情况，这些幸存者因为得到了他的恩威，一股脑的说了出来。
        与东城的情况相同，在末世那天，底下钻出大量活死人，由于军方的重心不在这里，活死人又是在中午人流量大的时候出现，很多人都被感染成为活死人的一员。
        即使伤亡很大，幸存下来的人也是有数百万的，建起了牢固的幸存者基地。
        但是这个时候，活死人突然集体得到了强化，幸存者基地全部被攻破，他们躲在这里才逃过一劫，靠公寓里的物资度日。
        幸存者口中那些强化的活死人也让李元芳警惕起来，它们全部都是红眼！
        这种活死人李元芳在通山城见到过，而且还杀死了一只黑袍活死人，从现在这种情况来看，西城应该也是有黑袍活死人的存在。
        可现在西城连个人影都看不到，要不是他发现一只黄狗，顺着黄狗找上来，还会以为西城是一个做死城呢。
        另外幸存者提到了晚上，一旦到了晚上，外面就会传来大量的脚步声，还有密集的咔嚓咔嚓声，出去看的人没有一个能活着回来。
        这让李元芳能在意，看来西城也是存在怪物的，那些怪物很可能是晚上才会出现，怪不得他白天在西城什么都没有见到。
        了解这些，他就准备休息一会儿，把精力留在晚上，对付那些夜行怪物。
        李元芳准备在公寓找一个安全的空房的时候，之前那个被欺负的女人跟了过来，他之前看这里女人可怜，连唯一相伴的黄狗也捉走了，加上他也是靠黄狗找上来的，就多送她两只变异乌鸦。
        “大哥，如果你不嫌弃的话，可以在婉儿那里住下。”余婉微弱的说道，能看出来，她的身体很虚弱。
        李元芳点了点头，这栋公寓倒没有能住的地方，他只能在别人那里借宿。
        在余婉的带领下来，他来到三楼，走进房间，里面倒也干净，他直接靠坐在一个旧沙发上，闭上了眼睛。
        这让余婉有些失落，找到储存好的蘑菇，开始炖变异乌鸦，在她做这些工作的时候，因为体力不支摔倒在地上，吐出了一口鲜血。
        她咬着牙站了起来，看到那个蒙面人似乎没有发现自己的状况，才小心的擦干这些鲜血，生怕被别人知道。
        几个小时过去，李元芳一直保持着原样未动，等到他睁开眼睛的时候，时间已经到了半夜。
        屋子里漆黑一片，他刚想站起来，就发现自己身上披着一层被子，没有太过注意，起身走出屋外。
        外面跟幸存者所说的一样，能听到密集的脚步声和咔嚓声，他跳下楼去，踩着围墙来到了公寓外。
        只看到黑压压一片全部都是骷髅兵，这些骷髅兵漫成群结队的行动，头颅中的灵魂火焰极为引人注目。
        李元芳也有些兴奋，吞噬灵魂火焰可是会提高他的精神力，如果把这些骷髅兵的灵魂火焰全部吞噬掉，提高的精神力是非常可观的。
        找到一只落后的骷髅兵，他悄悄跟了上去，借助一块砖头绊倒这只骷髅兵，这个骷髅兵没有意外摔倒与大部队分离，他才上去一举斩杀。
        等到他掏出灵魂火焰的时候，才想起，这具身体只是分身，是没有吞噬能力的。
        在他手中的灵魂火焰，也随着时间化作了虚无，这才让李元芳彻底死心，没有存储灵魂火焰的方法，他杀死再多的骷髅也没有任何作用。
        但他可不想出来连一点收获都没有，只看到他隐藏骷髅兵的不远处，跟了上去，看看它们到底要去哪里，最好顺着能找到骷髅兵的老巢。
        ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8346241.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百四十九章:骷髅兵

【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~
        骷髅刀兵的感知能力很弱，连活死人的感知能力都比它们强，同样的，它们不会畏惧，不破坏灵魂火焰是杀死不了它们的。
        李元芳利用骷髅刀兵的这个缺点，跟在骷髅刀兵大军的不远处，这让的距离足够让普通人发现，但这些骷髅刀兵没有发现丝毫的异常。
        跟了一会儿，他才发现这些骷髅刀兵原来在漫无目的游荡，在这片区域活动不肯离开。
        骷髅刀兵的数量太多，堵住了每个路口，想过去不可能不惊动骷髅刀兵，这也断了李元芳想去其它地方看看的想法。
        杀骷髅刀兵吃力不讨好，继续等也没有任何价值，纯粹是浪费时间，还容易被发现，他只好原路返回，准备回到公寓，等骷髅刀兵离开的时候跟上它们。
        回到公寓，余婉似乎没有发现李元芳离开，他也没有打扰余婉，来到了公寓楼顶。
        公寓有十层，楼顶上空荡荡，没有风，空气很凉，他地从台阶上踏了过来，缓慢走到护栏上，往下看去。
        不远处的街道上和更远处的公园里，密密麻麻全部都是黑影，数量至少有数万，还只是这片区域的数量。
        李元芳看到骷髅刀兵的数量如此之多，对它们的老巢越发的感兴趣起来，到底多大的地方，才能把这么多骷髅刀兵给藏起来？
        在楼顶待了数个小时，天渐渐亮了起来，远处骷髅刀兵开始大规模转移了，但由于楼房的遮挡，看不清楚具体往哪里转移。
        他因此把重心放在附近的骷髅刀兵身上，等待数分钟后，这些骷髅刀兵也有大规模转移的趋势。
        看到这一幕，他才下楼跟了上去，在他下到三楼的时候，好像听到了开门的声音，但他没有太过注意，找到骷髅刀兵的老巢才是目前最重要的事。
        李元芳跟在骷髅大军的后面，一直往西走了一段路，只看到前面出现了一座小型仓库，这些骷髅刀兵纷纷向这座小型仓库涌去。
        这让他有些奇怪，这座小型仓库不可能藏这么多骷髅刀兵的，除非它们都被烧成灰。
        绕开尾端的骷髅刀兵，他从侧面来到了仓库附近，跳上窗户，偷偷观察了起来。
        只见仓库里面不知道什么时候被挖出了一个大地洞，来到仓库的骷髅刀兵纷纷向洞里面跳进去，消失了踪影。
        十分钟后，仓库外面只剩下二十只骷髅盾卫，实力全部都是二阶前期，它们看到大军全部进入地洞后，关上仓库大门后，才跳进地洞。
        等它们跳进去后，大地洞入口泥土竟然以肉眼可见的速度，合拢起来，完全看不出异常。
        对于这一幕，李元芳很惊讶，他来到仓库门口，推开大门，捡起一块石头扔了过去，看到石块静静的躺在地面上，这才相信眼前不是幻觉。
        但那个大地洞就在这里，是不可能消失的，他不信邪把黑雾分散在两双手，准备刨土。
        不过为了不被骷髅刀兵发现异常，他来到仓库的外面，从外面挖洞，看看仓库底下的大地洞还在不在。
        因为黑雾的破坏力惊人，他向钻土机似的，很快挖出了一个地洞，成功打通了仓库地下的大地洞，看来仓库里面的大地洞只是封住了洞口，并没有封住里。
        由于没有光线，里面漆黑一片，李元芳的视线严重受阻，好在还不至于看不清路。
        大地洞里面没有分岔路，但有一个弯道，等到他拐过这个弯的时候，只看到前面的光线稍稍充足了起来。
        可他没有因此感到高兴，因为那些光线是骷髅刀兵散发出来的，在地道的两侧，站着一排排一阶前期巅峰的骷髅刀兵，很显然，这些骷髅刀兵是这里的守卫。
        李元芳走到这里，本应该要怀着谨慎地态度，离开这里，但他可不想轻易地离开，又不用担心自己的生命，继续观察起来。
        仔细看了一遍后才发现，每隔十米就会有两个骷髅刀兵守卫，背靠着墙壁，地道主体是一条直线，前面二三十米的地方有一个小地洞。
        当他试着扔土块吸引最前面两个骷髅刀兵的注意时，发现及时在黑暗里，骷髅刀兵的感知还是极差。
        在骷髅刀兵守卫十五米外扔土块，它们动都不动一下，也不知道是不是真的傻。
        利用土块，两只骷髅刀兵被引了过来，等到距离不足五米的时候，李元芳才暴起，一举杀死这两只骷髅刀兵，也没有被发现。
        剩下的骷髅刀兵就好办多了，一一被杀死，连一点动静都没有发出来。
        李元芳没有打算走直线，先不说这条直线有多长，单单是骷髅刀兵守卫就能让他杀到手发麻，没有丝毫疑问，他选择走小道。
        又拐了个弯，前面的光线充足了起来，但李元芳已经皱起了眉头，在他的三十米的地方站着二十只骷髅盾卫，它们的实力全部都是二阶前期。
        这些骷髅盾卫明显是最后离开的那二十只，数量不多也不少，最重要的事，它们发现了李元芳！
        发现敌人，骷髅盾卫拿起盾牌和骨刀冲了上来，只听到咔嚓咔嚓的声响，在安静的地道中格外的刺耳。
        好在李元芳清理掉了不少骷髅刀兵，不少他现在可不是要被两面夹击，但面对二十只与自己同级的骷髅盾卫，他还是没有把握，转头就走。
        他快速地从自己挖的地洞中钻了出来，可是身后的骷髅盾卫还是不依不饶，追了上来。
        李元芳也趁机向最前头，那只快要钻出来的骷髅盾卫攻去，可是当他充满黑雾刚看过去，就被骷髅盾卫的盾牌给挡住了。
        这被盾牌也遭受了极大的伤害，裂成两半，躲过一劫的骷髅盾卫也不是吃素的，举刀劈了过来。
        李元芳想躲开，但是分身的速度被本体慢很多，衣服被骨刀割破一道口中，好在没有受伤。
        两只骷髅盾卫紧跟着从地洞里钻了出来，一下子变成了一打三，李元芳就算能杀死它们，自己也会受重伤，加上它们还有援兵，干脆向后逃去。
        骷髅盾卫们也是穷追不舍，铁了心要杀这个人类，用数量的优势，把这个人类往居民区逼去。
        李元芳现在完全处于被动，他这具分身的攻击手段实在是太少，自己只带一把匕首，看现在的情况，匕首对这些持盾的骷髅盾卫没多大作用。
        “这难道就是职业克制？”李元芳一脸不甘心，他的伤害非常高，自身同时也很脆弱，遇到这些高攻高防又不怕死的骷髅盾卫，跟遇到克星没有区别。
        现在如今大不了化作影子回去，只是他还不想这么轻易的回去，但那些骷髅盾卫快要把他逼到公寓的位置了……
        PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8346354.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百五十章:视野的局限性

这片区域李元芳不是很熟悉，被骷髅盾卫追击的他，只能往熟悉的地方逃去，这样才有机会甩掉骷髅盾卫。
        事实证明，他这个方法还是有效的，利用那些岔道口，他与骷髅盾卫的距离已经拉开了二十米，相比之前不足十米的距离，算得上不错了。
        但这些骷髅盾卫也不简单，发现自己要被甩开，最前头的那个骷髅盾卫直接把骨刀扔了过来。
        虽然没有砸中李元芳，但对他有很大的干扰，在他迟钝的那一瞬间，骷髅盾卫又追回了五米。
        其它的骷髅盾卫纷纷效仿，十几把骨刀从空中飞了过来，李元芳经过这些天的训练，动作非常敏捷，躲过了这一波攻击。
        可是他不可不免的被拖住了，骷髅盾卫举着盾牌趁机包围了过来，即使没有骨刀，它们的实力也不容小视。
        知道自己没有机会逃走，李元芳顺手抄起一把骨刀，准备与骷髅盾卫决一死战。
        这时，李元芳听到背后传来余婉的声音，三个骷髅盾卫见状追了过去，剩下的骷髅盾卫马上发动攻击。
        骷髅盾卫们还是低估了李元芳，在那三个骷髅盾卫脱离包围圈的那一瞬间，他用身体撞开一个骷髅盾卫，冲了过去。
        手上的骨刀直接往，这三个背对自己的骷髅盾卫双脚砍去，距离刚刚好，它们还没来及转过身来就摔倒在地。
        身体暴露在盾牌外面，没有盾牌的保护，它们对于李元芳来说很脆弱，被轻易击杀。
        李元芳夺过一面骷髅盾牌，信心大增，与骷髅盾卫们对峙起来，这些骷髅盾卫没有立马冲过来，而是抄起地上的骨刀后，才逐渐的逼近。
        在与骷髅盾卫的对砍中，他才意识到，骷髅盾牌其实还是很结实的，加上他一直往后退，避免被再次包围，这些骷髅盾卫一时间拿他也没有办法。
        双方僵持了十几分钟后，太阳升了起来，阳光灼烧在骷髅盾卫的身体，它们头颅中的灵魂火焰闪动不止，然后就全部撤退了。
        看到骷髅盾卫们撤退，李元芳才松一口气，他有一些奇怪，这些骷髅盾卫似乎很害怕阳光，要知道在h市出现的骷髅兵，是不惧怕阳光的。
        暗暗记住这件事，扔掉手上吓人的骷髅盾牌和骨刀，他才转身离开，只看到在百米远拐角处，余婉脸色惨白躲在墙后面，看到骷髅盾卫撤退，脸色才好了一些。
        李元芳走过来，在纸上写道：谢谢你帮我吸引这些怪物的注意，不然我这次肯定是凶多吉少。
        余婉这才露出了微笑，不过那些骷髅兵给她的冲击很大，她心中还是有些惊恐，连忙走进身旁的公寓。
        当李元芳跟着走进去的时候，发现余婉被五十几个凶神恶煞的男人给拦住了。
        其中有两个男人李元芳昨天见过，还有不少没有见过，稍微感受一下，他发现这些人全部都是传承者，平均只有一阶前期巅峰。
        还有三个是一阶中期，最强的那个是一阶中期巅峰，看样子应该是这伙人的老大。
        “朋友，你应该不是普通人吧？”陆休走过来温和地问道。
        李元芳自然知道这是才试探自己，他看起只是一个普通人，在纸上写道：你想做什么？
        陆休微微一笑，回答道：“我叫陆休，你可以叫我陆老大，我对你没有恶意，只是想交个朋友。”
        这句鬼话，李元芳怎么会信，在纸上写道：没兴趣。
        “老大，别跟他废话了，这哑巴就是欠打，让我们打一顿，什么都会乖乖的吐出来。”
        陆休身旁的一个一阶中期的传承者建议到，说完之后还狠狠地盯了李元芳一眼。
        “伤了和气可不好，相信这位愿意成为我们的朋友的。”陆休“和善”的说道。
        看着这两人做戏，李元芳有些无语，对他们仅有的一点善意此时荡然无存，在纸上写道：想做什么直接说出来不好，非要做戏？
        只看到陆休的表情发生了一些变化，又很快恢复了平静，李元芳知道这个人生气了。
        “告诉我们如何接近变异乌鸦？”陆休没有再拐弯抹角，直接说道。
        听到这句话，李元芳有些诧异，但很快明白了过来，他昨天攻击变异乌鸦的时候，发现自己一靠近它们就逃跑，要不是自己速度够快，可能一只都抓不到。
        想到西城没有变异兽，这里的传承者只有靠变异乌鸦的晶核才能提升实力，他才明白能靠近变异乌鸦对这些人多么的重要。
        李元芳虽然知道这一点，但不能说自己是靠实力击杀的，他不想打架，只好把实力暴露出来，达到了一阶后期，说道：“你们确定想知道？”
        一阶后期！
        陆休有些惊讶，对这个靠近变异乌鸦的方法更加的重视起来，要知道经过他们不断的猎杀，变异乌鸦变得非常的警惕，就算他们伪装成普通人也不能靠的太近。
        以前用的陷阱也逐渐不起作用，这几天他们已经断了晶核的来源，得知有人能轻松抓到变异乌鸦，他们才一大早赶过来。
        而现在，双方已经快要到翻脸边缘，但陆休还是不想撕破脸皮，看到自己的手下抓住了余婉，脑子一转，说道：“先别急着确定，不然这个小姑娘可能就要受苦了。”
        看到李元芳停下手中的动作，陆休一看有机会，让手下把余婉带到后面去，让李元芳没有机会救人，继续说道：“这个小姑娘在我的地盘上，也算得上我的人，如果你说出那个方法，我就算忍痛割爱，也会把这个小姑娘毫发无损的交到你的手上。”
        李元芳叹了一口气，他根本就没有那个方法，而且他也不喜欢被别人威胁，但余婉他必需保住，这也是偿还刚才帮自己吸引骷髅盾卫的报酬。
        暴露出二阶前期的实力，在场的所有人全部惊住了，不敢相信地看向面前这个蒙面人。
        李元芳准备在纸上写自己是从东城过来的，并不知道那个方法，要是他们再不放人，自己就要动手抢人了。
        “大家别慌，这个人身上有蹊跷，就算是天才，也不可能这么快达到二阶前期……”
        “如果他是二阶前期的强者，怎么会跟我们废话，他肯定用来某些东西，让自己的实力看起来这么高。不然怎么会从一阶后期变成二阶前期。”
        陆休强行镇定住，大声地向小弟们解释，因为视野的局限性，他深知在西城提升实力是非常困难。
        突然出现二阶前期的传承者，他是怎么都不会相信有人能到达这一步，除非这个实力是假的！
        经过他的解释，转头要逃跑的众人立刻就明白过来了，转羞为怒，向正在写字的李元芳杀了过来，准备杀他个措手不及。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8346493.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百五十一章:杀戮

李元芳并不想随意杀人，来到西城之后，他才明白生命的可贵，这不不代表他会心慈手软。√∟，
        这群人看起来就不是什么好人，他怀着没有惹麻烦的心思，没有去多管闲事，可他们已经打到了自己头上，那就不能怪他无情了。
        避开迎面而来的攻击，他反手砍向离自己最近的那个传承者，速度之快，完全不给反应的时间。
        这个倒霉的传承者身体成了两半，鲜血撒在他身旁几个人的身上，他还没有彻底死去，就算有牧师在此，也救不回他的命。
        同伴的惨死并没有让这些人害怕，他们也是从死人堆里爬出来的，何况他们有这么多人，难道会被一个人吓到？
        随着时间的流逝，在李元芳的脚下，堆满了尸体，没有人敢在前进一步。
        陆休的脸已经变得惨白起来，他浑身都在冒汗，不过当他看到余婉还在自己手上，威胁道：“你快停下，不然我就杀了这个女人！”
        听到陆休这么一番话，李元芳停了下来，他很讨厌别人威胁自己，而且这个陆休还威胁自己两次！
        “大哥，不用管我！”余婉使劲挣扎着哭喊道，她还想多说几句，就被陆休的小弟给堵住了嘴巴。
        李元芳皱起了眉头，可惜这具分身的速度太慢，自己使用闪影可能不太完美，但现在也顾不得这么多了。
        只见李元芳用闪影靠近，直接来到了余婉的身旁，控制住余婉的那个传承者刚好反应了过来，可一把匕首已经来到他的喉咙前，一道鲜血随着撒在李元芳的面罩上。
        抱起余婉，他向后退去，一连撞开好几个人，不可避免的，他被砍了数刀，雾气从刀口喷涌出来，拖延了一些时间。
        李元芳退到公寓前面的大门后，才把余婉放下，他知道自己坚持不了多久了，如果真的想保住余婉的命，只有一个方法……
        杀光陆休他们！
        没有了顾忌，就凭这些人，根本不可能挡得住李元芳，以伤换伤的打发，简直叫做恐怖！
        陆休他们一刀可杀不死自己，自己一刀就可以杀死他们，剩下的哭喊“恶魔”“魔鬼”的字眼来形容此时的李元芳。
        他们从来没有见过如此恐怖的人，作为老大的陆休，现在肠子已经悔青了，他后悔自己为什么要这么心急，招惹上这个恶魔！
        在杀戮中，地上全部都是尸体碎块，与地狱的修罗场无异，甚至比上一次对付灭世兵团还要血腥，至少灭世兵团留下的是完整的尸体。
        在李元芳的身后，余婉软瘫在地，她已经泪流满面，痛声在哭泣，她眼睁睁地看着李元芳为了保护自己，被砍了数刀，可能……可能活不了多久了！
        李元芳抹掉余婉脸上的泪珠，拿出纸和断成两半的笔，告诉余婉，现在扬子江上的桥已经被修的差不多了，她可以去那里逃到东城，但不能一个人渡桥，可以等来往的传承者帮忙，尤其是穿迷彩服的士兵。
        告诉这些之后，李元芳往后退去，消失在余婉的视野里，但她追过来的时候，只看到地上留下一套衣服和一把匕首。
        余婉捡起这些东西，回到了公寓前，躲在屋子里幸存者悄悄呼喊着余婉的名字，发现没有危险后，才走了出来。
        好几个人看到满地的肉块，吐了出来，其中一个人向双眼无神的余婉问道：“那个恶……蒙面人呢？”
        “死了。”余婉平静地回答道。
        “死了！”
        “那可怎么办，如果陆老大剩下的手下发现这一情况，他们肯定是要报仇的，说不定我们就要遭殃！”
        “……”
        幸存者们议论纷纷，被欺负了这么久，他们对陆老大是非常畏惧的，至于那个蒙面人，不少人看到他中了数刀，肯定活不了多久了。
        这时，有人提议把余婉交出去顶罪，反正蒙面人是顺着她的黄狗找上来的，而且因为她杀死了陆老大。
        众人听后沉默了，然后纷纷同意这个建议。
        “你们！”
        余婉突然惊醒了过来，她没有想到与自己邻居这么久的幸存者，平时不帮助自己就算了，现在居然还要落井下石。
        “难道我们说错了？”一个中年女人反问道。
        余婉没有回答，她突然笑了起来，笑的无比的凄厉，在场的所有人都感受一股寒意。
        一阵冷风吹了过来，乱了余婉的长发，也让幸存者们反应了过来，围上来准备抓住她！
        一声惨叫随后传了过来，只见余婉的手上多出了一把匕首，一个幸存者的手臂被割破，鲜血喷涌出来，倒在地上惨叫不止。
        匕首很容易的威慑住了幸存者，他们竟没有一个人敢靠的太近，这也给力余婉逃走的机会。
        一群人便追到了街道上，电线、广告牌上停满了变异乌鸦，变异乌鸦看到有人过来，出于小心，没有攻击。
        不过当变异乌鸦发现不远处的公寓有大量尸体的时候，再也忍不住，涌了过来，吓跑了幸存者们，余婉也趁机逃离了这里。
        她也不知道出于什么心理，穿上了李元芳留下来的衣服，向着东城的走去，路上的变异乌鸦，看到这套衣服，居然没有一只敢上来攻击。
        ……
        ……
        李元芳抽回意识后，准备亲自去西城一趟，那些灵魂火焰对他的作用很大，他无论如何也要过去。
        不过人数不能太多，他还需要找时间吞噬灵魂火焰，所以只准备带上伊蒂丝、方晓晓和吸血僵尸。
        带上伊蒂丝就是为了避免遇到强大敌人没法对抗，而方晓晓她获得了巫妖的传承，带上总不会错的，另外就是吸血僵尸，可以帮助自己储存灵魂火焰。
        可当他准备出发的时候，实际情况却不是自己想象的那样，李雨琪像是有预谋似的，骑士职业居然突破到二阶前期，为了履行自己的诺言，他只好把李雨琪也带上。
        既然带上了李雨琪，洛羽依自然不能落下，李元芳一琢磨，干脆把第一军团带去一半，晚上直接与骷髅大军大干一场。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8346604.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百五十二章:收割灵魂火焰

李元芳一行人来到桥上，发现今天来的人比昨天多了不少，桥上挤满了传承者。
        她们只好排在后面，缓缓前进，走到断裂处，只看到两侧有六个士兵把守。
        一问才知道，原来断桥已经完全修好，但不是很坚固，必须限制通行的人数，不然修好的部分很可能被压断。
        李元芳她们人数不多，又没有带多少东西，刚好可以一次性通过，然后便来到雾气中浓的地方。
        有李元芳的提醒，一行人有惊无险地通过了这里，他有些无奈地看向因为“害怕”一直抱着自己的妹妹，带她出来真的可以？
        来到西城，只看到这里有不少传承者扎营，建立起了三道防线，甚至还有商人跑过来销售物品，只能说这些商人真的不怕死。
        不少人来到了西城，此时都在修筑防御工事，因为有人提前来到了这里，而且还在晚上发现了大量骷髅兵。
        可那些人太谨慎了，发现了大量骷髅兵，却不知道骷髅兵是从哪里来的，后来的这些人只能等到晚上再说。
        李元芳知道一处地方有骷髅兵，但是距离太远，他打算在这附近找找有没有类似的仓库，如果没有再去那个地方也不迟。
        把人手分散出去，过了数十分钟，终于找到了一座仓库，距离在市区的外围。
        李元芳一行人连忙赶到这座仓库，推开大门，只看到仓库的地面全部都是平坦的泥土，他能确定下面肯定有地洞，让部下们挖了起来。
        果然，仓库下面是空的，但她们举动惊动了地下的骷髅兵，只见二十只骷髅盾卫冲了上来。
        由于李元芳她们早做好了准备，骷髅盾卫刚冒出头就被围殴，重重地摔了下去。
        其它的骷髅盾卫紧接着跟了上来，它们全部举着盾牌，就算是从商人那里买过来的重剑，也很难破防。
        这些骷髅盾卫也不会傻傻的让自己砍，它们也是会反击的，双方一时间僵持住了。
        骷髅盾卫还时不时前进数步，给后面的骷髅盾卫腾出了空间，要知道底下有大量的骷髅兵，等这些骷髅兵赶过来，这是非常麻烦的。
        洛羽依倒可以一炮解决，这也会消耗她的精神力，她可是要留精神力面对接下来大量的骷髅兵的，还不能轻易的浪费。
        李雨琪见状自告奋勇想要上去，她这次特意穿上的黑色骑士，这套铠甲非常的坚固，不用担心她受伤，李元芳点了点头表示同意。
        终于能上场，李雨琪还是很兴奋的，戴上头盔，握着重剑横冲直撞，直接撞碎了挡在前面的骷髅盾卫身体，在后面的骷髅盾卫也倒了霉。
        它们的攻击根本破不了李雨琪的防御，李雨琪只需要稍稍撞一下，就能让它们粉身碎骨。
        当然，骷髅盾卫也没有这么容易死掉，只要灵魂火焰还在，它们的身体会在几秒后修复。
        李元芳自然不会让骷髅盾卫如愿，让吸血僵尸上去，一口吞下了灵魂火焰，断绝了它们想复原的可能。
        这二十只骷髅盾卫在短短的几分钟内，全部被消灭，地下的骷髅兵大军也才刚刚赶到。
        它们可没有结实的盾牌，在齐珊珊的带领下，全部被挡在洞口，不能前进一步。
        而吸血僵尸，则是在一旁收集灵魂火焰，它的身体是非常坚硬的，同时可以为大家分担一些压力。
        一个小时很快过去了，齐珊珊、李雨琪还有守住的十人，手都发麻起来，连洛羽依精神力都全部耗尽，现在正在休息。
        骷髅兵实在是太多了，砍杀一只，马上就会有另一只填上缺口，一个小时过去，整个洞口堆满了骷髅，留下一个小缺口，一次只能通过两三个骷髅兵。
        看她们实在坚持不住，只能换一批人，换上的这批人总体实力比较弱，但洞口的基础已经打好，守住还是很容易的。
        让伊蒂丝看着仓库，李元芳把累坏的李雨琪和洛羽依她们安顿在不远处的房子里休息。
        随后带着吸血僵尸来到了外面，在他的命令下，吸血僵尸把灵魂火焰吐出一部分。
        即使只有一部分，还是有几百朵，蓝色的光芒在白天也非常的耀眼。
        李元芳把这些灵魂火焰放在手上，吞噬掉一部分，他精神力也跟着直线提高。
        这让他有些奇怪，为什么巫妖的灵魂火焰这么难吸收，但一想到巫妖那恐怖的实力，他就释然了。
        这就好像芝麻和西瓜的比较，自己可以一口吃掉一把芝麻，但不能一口吃掉一个西瓜，而且这个西瓜还可能是个金西瓜。
        几百朵灵魂火焰很快就被全部吞噬掉了，他只好让吸血僵尸把剩下的全部吐出来，起码有一千朵！
        他一口气全部吞噬掉，才和吸血僵尸回到房子里，然而里面已经炸开了锅。
        李雨琪召唤师就在刚才居然连升数级，现在已经达到了二阶后期，马上就要突破到三阶了。
        这让的实力足够吓住江城的所有传承者了，倒是李雨琪本人觉得没有什么，她几乎没有去管自己的召唤师职业，再说这种莫名其妙的提升，她已经经历过很多次，并没有开始那种兴奋的感觉了。
        但其他人就没有这么想了，好在在场的人都可以信任的，不然传出去是会引起其它的窥觊的，到时候就会有一大堆麻烦找上来。
        李雨琪恢复了精神力，但她的体力没有恢复，还需要休息，李元芳只好带着吸血僵尸继续去斩杀骷髅兵。
        一上午的时间，收获不少，地洞里的骷髅兵渐渐少了起来，想要继续杀这些骷髅兵只能进入地洞里面。
        在地洞里面面对骷髅兵，可没有在洞口这么容易斩杀，不小心还可能会出现伤亡。
        李元芳才不会去做这样的事，烧掉洞口的骷髅，让部下们把洞口填上，向下一个仓库前去。
        经过一整天的奋战，李元芳收获的灵魂火焰至少有五千朵，说明他们至少杀死了五千只骷髅兵，很难想象这是不足三十人的队伍的战果，简直像割麦子一样。
        除了灵魂火焰，数千的骨刀和上百的盾牌也是战利品，可以卖个好价钱。
        最重要的的是，李雨琪召唤师的职业突破到了三阶中期，又有了一次召唤的机会。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8346691.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百五十三章:收集祭品

召唤师这个职业并没有这么弱，只是十分难升级，如果有机会提升实力，三阶的召唤师足以召唤出二十几只召唤兽。
        但现在却只能召唤出五只，主要原因就是召唤兽与召唤师不在同一个世界，就变得更加珍贵起来，更何况现在地球所获得传承者并不正规，就更少了一些，这些信息还是从伊蒂丝那里得到的。
        看现在李雨琪实力提升的情况，需要给她找召唤师的传承，不然一定会卡在三阶后期巅峰，但也不用这么着急。
        李元芳记得超过三阶实力就会被限制，那还不如把实力提升的事情缓缓。
        时间已经到了傍晚，地底下的骷髅大军马上就要出来，到时候可没有白天这么轻松。
        李元芳有自己的打算，他白天几乎没有动手，为了就是留精力晚上奋战，不过现在他想等妹妹召唤后再说，看这次能召唤出什么。
        在开始召唤之前，需要祭品，祭品的实力越高越好，以李雨琪现在的实力，可以用五具尸体作为祭品，可以大大增加召唤出强力召唤兽。
        可现在祭品可不好找，稍微强一点的魔兽都龟缩在森林深处，非常不容易找到。
        难道要偷偷杀死兽人作为祭品？
        李元芳可不想因此发起江城与兽人的战争，前段时间他还活捉了猫族公主，再来这么一档事，说不准兽人真的要发狂了。
        他现在要找的祭品就是扬子江里的变异鱼，凭借伊蒂丝的飞行能力，现在杀几只是很容易的。
        只是前个月蒂丝在江面上活动太过频繁，江里面的变异鱼全部被吓破了胆，根本不敢靠近水面，敢浮到水面的都是一些实力低又没有智商的变异鱼。
        李元芳先让伊蒂丝在江面飞一圈，看看又没有实力强大的变异鱼，现在江面雾气重也怕被她被发现。
        等到伊蒂丝回来，只见她说道：“江面上的变异鱼倒有不少，但没有一个实力超过二阶，作为祭品恐怕太过寒碜了。”
        “只要它们敢到水面上就可以了。”李元芳回答道。
        让伊蒂丝先带队回去，只留下李雨琪她们，李元芳才拿出一颗二阶中期巅峰的风属性晶核，不仅是对人，对魔兽的吸引力也是非常大的，尤其是像变异鱼这种没有属性的魔兽。
        李元芳的目的就是用晶核作为诱饵，把那些实力高变异鱼给吸引上水面，最后让伊蒂丝斩杀。
        把这些晶核作为诱饵，他硬着头皮才准备这样做的，万一被那条变异鱼给咬走了，他简直要心疼死。
        不过魔兽咬走晶核不是一口吞掉，而是含着口中，像人类一样的修炼，加上伊蒂丝在一旁看着，被夺走的几率很小。
        舍不得孩子套不住狼，他找到一根结实的长藤蔓，把晶核给绑了起来，几人才来到一座断桥上。
        这座断桥没有修好，基本上没有人会来，是个钓鱼的到地方，因为江面的雾气很重，她们只好靠近岸边一点。
        先把晶核放在水里，把附近的变异鱼吸引过来，等变异鱼成群结队赶过来，再把晶核提出水面，免得被那条变异给咬走了。
        在伊蒂丝的提醒下，李元芳把晶核提到足够的距离，实力低的变异鱼就算跳跃也碰不到，也不会让它们找不到晶核，毕竟江面的雾气很重。
        一大片的变异鱼纷纷跳跃起来，水花四溅，可是没有一条变异鱼能够到晶核。
        这时，水底下游过来了三条体型巨大的变异鱼，它们的体长足足有七八米，嘴上长满了獠牙，其它的变异鱼吓得绕开了一条路。
        “鱼大，这群同类真是蠢，这明显就是邪恶的人类用好吃的拐骗俺们的方法！”体型第二大的鱼二说道。
        鱼大露出嘴上的獠牙，回答道：“不过他们没有想到俺们来了，俺们这种充满智慧的鱼一眼就能看破这个陷阱。”
        一旁的鱼三似乎没有听到鱼大和鱼二的话，憨憨地游了过去，看样子是准备跳起来一口把这颗晶核给吞下。
        “鱼三等等，这是一个陷阱！”鱼二连忙叫住鱼三，鱼三这才停了下来，它疑惑的问道：“两位大哥，食物只要不在钩子上，不就是能吃的吗？”
        “说的好有道理，这颗晶核真的可以吃！”鱼二的眼睛一亮，准备跳上去，但被鱼大个拦住了。
        “鱼二，俺作为大哥对你好不好呀。”鱼大一本正经的说道：“每次有大鱼来欺负俺们的时候，大哥都是第一个先上，有好吃的，大哥也是让给了你们，这颗晶核明显就是陷阱，大哥必须要先去试一试，免得你们中招了。”
        “不行！这次俺还是替大哥冒这次险！”鱼二语气坚决的说道。
        鱼大和鱼二之之间越来越有大打出手的趋势，鱼三憨憨的说道：“既然两个大哥都替对方着想，不然一起去看看？”
        鱼大和鱼二鱼马上同意了这一点，谁先抢到晶核，那颗晶核就是谁的。
        划定好起点，两条鱼冲了出去，一跃而上，激起了大量的水花，在它们快要咬到晶核的时候，伊蒂丝出手了。
        紧握着长剑，一举刺穿这两条变异鱼，往上一挑，这两条变异鱼便落到了桥上面，好在桥很结实，不然被这一砸，很可能裂开。
        “好大的两条鱼！”几女兴奋的说道。
        李元芳终于松了一口气，看来他这个方法成功了，而且晶核也没有被咬走。
        他然后才看向这两条变异鱼，两条变异鱼的实力足足达到了二阶中期巅峰，以前可没有出现这么强的变异鱼，如果再强一些的话，伊蒂丝可能就秒不掉了，甚至还要弄丢晶核。
        很快，又被挑上来一条变异鱼，实力弱一些，只有二阶中期。
        但距离五条鱼还差两条，等待数分钟后，又有两条二阶前期的变异鱼上钩了，五条鱼一下子全部集齐。
        祭品已经全部收集起，接下来便是召唤，李雨琪划破自己的手腕，用鲜血在手掌化成召唤阵图，平静地念道：“以吾之血，撕裂虚空，请你聆听我的召唤，缔结契约……出来吧！我的伙伴！”
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8346808.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百五十四章:铁甲犀牛

召唤阵图快速放大，五具尸体慢慢没入其中，最后消失不见，就像从来没有出现一样。【风云小说阅读网】
        随后，召唤阵图中漫出一圈泥土，在泥土里露出了一个一米多长钝角，一头黑色的庞然大物露出了身形。
        它大约有五米长，两米高，四肢粗壮，全身披着灰色盔甲似的厚皮，厚皮还盖着均匀的泥土，很明显它是土属性的魔兽。
        “铁甲犀牛！”
        李元芳有些惊讶，铁甲犀牛他在百科全书上有一些印象，防御力非常高，集体冲锋可以瞬间碾平一座城市。
        上次见到的黄土蛮牛，在它的面前就算渣渣一样的存在，要知道铁甲犀牛的平均等级至少是三阶以上，而黄土蛮牛在二阶上下。
        而且少部分的铁甲犀牛等级能达到王者，这一点就不是黄土蛮牛能比的。
        召唤出铁甲犀牛让李元芳很奇怪，有智慧的生物才能签订契约，铁甲犀牛这种野蛮的魔兽，怎么会签订契约？
        他稍微试了一下，发现这头铁甲犀牛确实有少许的智商，但也仅仅是过了签订契约的门槛。
        这头三阶中期巅峰铁甲犀牛根本不在意契约，它唯一思考的事如何填饱自己的肚子，刚被召唤出来就四周乱晃，需找起食物。
        铁甲犀牛与伊蒂丝一样，是可以一直存在的，这让李元芳稍稍松了一口气，要是又来一个消耗精神力的大户，他和妹妹可吃不消。
        有了铁甲犀牛，妹妹也放心下来，李元芳决定晚上再干一场，提升实力才是现在最重要的事。
        不过先要把铁甲犀牛找草料，就在这短短的几分钟，它已经把附近几座高楼撞出了一个大窟窿，李元芳可以用命令强制铁甲犀牛原地不动，但尽量不到这一步为好。
        李雨琪她们正好要回去休息，她们可以让人把草料带过来，李元芳就留在原地看着铁甲犀牛。
        伊蒂丝护送她们回去后，半个小时后，便带着一队人运过来了几车草料，这让铁甲犀牛兴奋不已，扎在了草料堆里。
        现在时间还早，骷髅兵还要晚些才会出现，李元芳直接吃起了伊蒂丝带过来的晚饭，他有些奇怪，这个天使怎么会好心给自己带饭。
        伊蒂丝看到李元芳那副奇怪的表情，没有在意，问道：“主人，明明雨琪是召唤师，为什么契约会跑到主人的身上，而且会从平等契约变成奴隶契约？”
        她刚刚完整的看了李雨琪的召唤过程，没有任何的异常，可是到最后，那头铁甲犀牛签订的契约却跑到了李元芳的身上，还变成了奴隶契约，她对此非常不解。
        “我也不知道，或许是我与雨琪有心灵感应吧。”李元芳回答道，他能想到的只有这些。
        “心灵感应？”
        伊蒂丝听的一头雾水，在李元芳的解释下，她才知道李元芳和李雨琪之间神奇的事，包括精神力共生，当然吞噬灵魂这件事他没有说出来，毕竟对方是一个天使。
        很可惜，伊蒂丝只听说过心灵感应，但很微弱，没有李元芳说的那么强，至于精神力共生，她从来没有听说过。
        伊蒂丝也不知道，让李元芳有些遗憾，他还以为能从伊蒂丝的身上了解到一些蛛丝马迹呢。
        虽然没有得到什么有用的东西，但伊蒂丝对他的态度似乎没有以前那么冷漠，不再是那副不叫我出手我就不出手的模样了。
        天也彻底黑了起来，李元芳找到一些枯木，点起一堆篝火，顺便喂铁甲犀牛草料。
        伊蒂丝也闲着无聊，抓起一把草料扔下铁甲犀牛，后者鄙视的看了她一眼，碰都没有碰她扔过来的草料。
        “该死的犀牛！”吃瘪后的伊蒂丝咬着牙，非常生气，她没有想到自己居然被一只魔兽给鄙视了。
        李元芳也是第一次看到伊蒂丝这么失态，不禁说道：“你生气的时候，还挺可爱的嘛。”
        伊蒂丝没有回答，狼狈的转过头去，看不到她此时的表情，如果说是害羞，李元芳无论如何也是不会相信的。
        等待一个小时候，远处终于有了一丝动静，能够听到密集的“咔嚓”声，还有人类的嘶吼声，应该是传承者与骷髅兵打上了。
        在火光的照耀下，几个身影从拐角处出现，能够清晰的看到，一大群骷髅兵正向火堆这里涌来。
        早已经准备好的铁甲犀牛正跃跃欲试，李元芳答应它这场战斗结束后，让它大吃一顿，它的劲头十足起来，横不得马上撞翻这些骷髅兵。
        让吸血僵尸跟在铁甲犀牛后面捡灵魂火焰，伊蒂丝留下以防万一，李元芳才让铁甲犀牛出发，他也跟了上去。
        得到命令，等的不耐烦的铁甲犀牛卯足了劲，鼻子喷着热气，一头撞想骷髅兵堆里。
        脆弱的骷髅兵难经得住铁甲犀牛的撞击，像被割草一样，一片倒去，碎骨四溅。
        跟在后面的吸血僵尸根本没有出手的机会，它也不需要出手，只管收集地上的灵魂火焰。
        李元芳白天没有出手，此时开启了杀戮模式，没有用武器，直接用拳头打碎骷髅兵的头颅，然后在吞噬掉灵魂火焰，做起了行云流水，根本发现不了异常。
        铁甲犀牛在前面吸引火力，李元芳则在后面捡漏，好在它防御力很高，厚厚的皮上盖着坚硬的泥土，骷髅兵无法破防，就算破掉泥土，它还可以重新盖一层。
        这样的无耻招数对付骷髅兵效果很出色，稍微有智慧的魔兽，遇到这种无耻的防御招数，早就逃跑了，那还会前仆后继涌上来。
        即使是这样，战斗还是持续了一个小时，他们毕竟只是三个，而骷髅兵有数千只，如果不是铁甲犀牛一开始冲锋撞碎大量的骷髅兵，还要耗更长的时间。
        当然，伊蒂丝一起上的话，或许只需要十几分钟就能完成，但那样会损失很多灵魂火焰，何况李元芳想把她作为一个底牌以防万一。
        骷髅兵死的差不多的时候，李元芳故意和吸血僵尸避开伊蒂丝的视线，一口把灵魂火焰全部吞噬，然后才回来，要知道这些是他的秘密，现在还是守住这个秘密为好。
        李元芳处理好灵魂火焰，准备去找下一个骷髅大军，却发现在他的不远处，那些传承者防御阵地居然被骷髅兵给攻陷了。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8347014.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百五十五章:萌发

地面上出现许多裂缝，数万的骷髅兵从地下水道涌了出来，让防守的传承者们措手不及。
        各个防御阵地冲进了大量骷髅兵，按着这种趋势，几分钟后将全部被攻破，到时候这些骷髅兵还会顺着修好的大桥向江城进攻（所谓的西城已经不存在了。）
        江城再想夺过来这座桥就不会太容易了，西侧失守，那可是要两面受敌的。
        最重要的是，李元芳还在西侧，要是任由骷髅兵攻陷大桥，他可是要被困在这里的。
        李元芳见状直接让铁甲犀牛冲锋，先把传承者们分担压力，他和吸血僵尸倒没有跟上去。
        骷髅大军对铁甲犀牛的冲锋根本没有抵抗能力，被一路碾了过去，顿时出现了一个空阔地带，但很快被前仆后继的骷髅兵给填上。
        这次，李元芳的目的不是消灭这些骷髅兵，而是为传承者分担压力，让他们有机会稳住脚对抗骷髅大军。
        所以没有太在意收集灵魂火焰，而是让铁甲犀牛保持速度，一路撞过去，拉走一批骷髅兵后，然后再撞回来。
        这样虽然没有消灭多少骷髅兵，但吸引了大量的骷髅兵，为传承者分担了不少压力。
        防守的传承者们很快注意到了撞来撞去铁甲犀牛，开始有些慌乱，但发现这头强大的巨兽只攻击骷髅兵，才稍稍松了一口气。
        渐渐的，他们终于稳住了脚，没有一开始那么吃力了。
        也不愧铁甲犀牛横冲直撞这么久，它的体力消耗了很多，发力甩开身后的骷髅兵，才安全回来。
        半个小时过去，骷髅大军已经停止了进攻，这不是它们害怕了，而是传承者们的援军已经赶到，来了很多火系法师。
        一个火系法师可能没有多少破坏力，但成百上千个火系法师集中起来，破坏力还是很可观的，加上汽油，破坏力更上一层楼，何况骷髅兵好像挺怕火的，被火烧成灰无法恢复。
        被火阻挡去路后，骷髅兵就停止了前进，往远处游荡，只要不靠的太近就不会受到攻击。
        李元芳已经收集到不少灵魂火焰，铁甲犀牛的体力也快要消耗殆尽，他起身准备离开，等明天再来收集灵魂火焰。
        路过传承者阵地的时候，所有人的目光不可避免的集中到铁甲犀牛身上，这家伙今晚实在是太出众了。
        这些传承者看到铁甲犀牛时，全部打起了十二分精神，如果让铁甲犀牛冲进他们阵地，后果不堪设想。
        不过他们很快发现这头凶悍的魔兽，只是一个蒙面人的宠物时，全部傻了眼，在铁甲犀牛的凶悍外表下，没有一个人赶上来挡路。
        当然，在场的一个士兵长官硬着头皮走了过来，还没有来得及开口，就看到这个蒙面人拿出中校的军官证，马上就闭上了嘴巴，敬了一个礼。
        等这些蒙面人走远，这个士兵军官才看向自己的部下，得意的说道，那个蒙面人是自己人！
        其它势力的人从刚才那个士兵军官的举动大概猜出来一些信息，不少基层成员有了要跳槽当兵的念头，有这么强的召唤兽坐镇，还用担心自己的安全？
        ……
        当李元芳回到领地的时候，已经是午夜，他晚上消耗了不少体力，也有点困乏了。
        安顿好铁甲犀牛后，钻进自己的帐篷倒在床上就闭上了眼睛，只是今天的床铺似乎暖乎乎的，还有点软。
        昏昏沉沉的李元芳瞬间就惊醒过来，发现自己的床上躺着两个女孩，从那熟悉的味道能够确定，这便是李雨琪和洛羽依。
        摸了摸她的脸，李元芳帮她盖好被子，自己躺在另一边，睡了过去。
        当李元芳再次睁开眼睛，便是第二天，李雨琪和洛羽依意外起的比他早。
        李元芳没有在意这件事，起床后便从空间戒指里拿出风属性晶核，昨晚他太困忘了吃了，正好现在可以吃掉。
        一口吞下风属性晶核，他的等级也达到了二阶前期巅峰，剩下的十几颗风属性晶核看起来只能支撑到二阶中期巅峰的样子，要抓紧时间去收集了。
        接着便是吃早餐，吃完之后，他准备再去江城西侧一趟，但发现那里已经被封锁了，桥也被拆了。
        其原因是骷髅兵的数量太多，没有人愿意让这些骷髅兵来到江城，毕竟北边还有兽人虎视眈眈地看着江城。
        李元芳得知这些，也没有非要进西侧，要知道他还存储了不少灵魂火焰，目前还够用，不用太着急。
        随后，他回到领地像往常一样锻炼起来，顺便与伊蒂丝过过招，即使他还是被击败，但至少能支撑一会儿。
        作为一个刺客，如果用偷袭的方法，他有机会重伤伊蒂丝，刺杀暂时还做不到，但也算不错了。
        一天很快过去，他的模样也恢复到黑发红瞳，这让他稍稍好过了一些。
        傍晚的时候，李元芳起身去找卫琉璃帮忙修改一下衣服，她对这些比较在行，也有时间去做。
        他来到卫琉璃住的帐篷前，离自己的帐篷很近，准备掀开帐篷门进去，却听到了水声，等他反应过来时，已经来不及了。
        李元芳没有想到卫琉璃居然在洗澡桶里洗澡，有些奇怪，不是有馨儿的清洁魔法吗。
        但现在不是想这个的时候，他不是小孩，知道不能偷看异性洗澡，而且要是被妹妹知道自己偷看女孩子洗澡，他还怎么当个好哥哥。
        不管三七二十一，他闪影过去，堵住了卫琉璃嘴巴，小声说道：“不要叫，别让其他人发现。”
        不知所措的卫琉璃，听到这句话，似乎明白了什么，双颊泛红，点了点头。
        李元芳这才松开了卫琉璃，只听到她像是豁出去似的，说道：“琉璃任凭主人处置，只要主人能好好对待琉璃就足够了。”
        李元芳听得一头雾水，不小心看到卫琉璃露出来的地方，下意识转过头去，让她待在桶里不要出来，这才转回来。
        他不明白，自己的心为什么会跳动的这么快，身体也微微发热起来，赶紧对卫琉璃说自己的要求，逃似的离开了这里。
        可脑海中那画面，此时却挥之不去了……
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8347015.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百五十六章:鹰眼

接下来数日，李元芳已经去看望幕叔叔，他毕竟是自己的长辈，又中了剧毒，可能活不了多少时间，于情于理也要去。
        可惜一直见不到慕雪，她似乎在故意躲着自己，没有感觉她在附近，却怎么也找不到。
        李元芳看望幕叔叔之后，便是训练，即使没有实战好，但也是要去做的，时间一长好处就出来了。
        训练过后，他秘密建起了一座吊桥，时不时去西侧扫荡一圈，获取了大量灵魂火焰。
        吞噬了数万灵魂火焰，李雨琪的召唤师等级终于达到三阶后期巅峰，而且他和妹妹都感受到了瓶颈，精神力提升变得非常困难。
        他不知道是被限制，还是真的遇到突破的瓶颈，好在巫妖留下的精神力还可以吸收，或许能通过这个突破。
        当然，妹妹召唤师的实力只有洛羽依她们知道，不会泄露出去，引来麻烦。
        不过洛羽依她们对李雨琪的实力突然提升还是非常好奇的，虽然伊蒂丝知道李元芳与李雨琪的精神力是共生的，但她也想不到李元芳其实是靠吞噬灵魂火焰才提升的精神力。
        伊蒂丝下意识的认为这是李雨琪的天赋秉异，像这种突然提升实力的，她在书上见过，很少见。
        如果伊蒂丝知道李雨琪七系法师的职业也达到了三阶后期巅峰，估计就不会这么想了。
        虽然李雨琪可以作为一个移动炮台狂轰乱炸，但那样会消耗她不少精神力，就好比她是一个拥有很多技能的职业，蓝条固定，并没有想象中的那么逆天。
        这样她只好老老实实做好召唤师，节约精神力留着召唤，免得到时候人还没有走出去，就因为精神力消耗殆尽昏倒在地。
        知道不能再提升精神力后，李元芳也试了一下召唤炎魔，发现他和妹妹现在的精神力，可以让炎魔持续十分钟。
        要知道李雨琪可是三阶后期巅峰，与炎魔同级，这让李元芳纳了闷，这样的实力，还是两个人，居然让炎魔持续半个小时都做不到。
        他越发的觉得，炎魔的实力可能压制了，当时巫妖也是这样，不然他可是杀不死鼎盛时期的巫妖，巫妖只需要一个小小的威压，就能让他很难受。
        在训练的时候，他的实力也达到二阶中期，又可以使用一个刺客能力——鹰眼。
        也就是高度集中精神力，锁定一个目标，或者搜索某个目标，需要消耗精神力。
        李元芳本来以为这个能力很鸡肋，只是尝试了一下，就惊喜的发现，由于自己的精神力极高，可以瞬间锁定目标还不被轻易发现，搜索目标也是瞬间。
        这不是最重要的，他锁定一个目标的时候，很容易找到对方的弱点，发起相应的攻击，并且敏捷也提高了数倍。
        即使自己知道目标的弱点是什么，对目标的弱点发起进攻并不是很容易，实战中总是千变万化的，何况对方也不会轻易的暴露出弱点。
        就算在一瞬间暴露出来，也不一定能抓住机会，但只要开启鹰眼模式，失败的几率就会被降到最低。
        而且敏捷的提高也很关键，可以更容易的躲避目标的攻击，增加自己的生存机会。
        他紧接着找伊蒂丝试了一试，没有想到第一次让伊蒂丝受了点小伤，可惜伊蒂丝警惕之后，他就很难得手了。
        从这也能看出鹰眼模式的可怕，当然这需要在精神力极高的情况下才行，不然就是一个鸡肋的能力。
        在李元芳对鹰眼能力兴奋的时候，洛羽依经过潜心的修炼，能力炮手职业达到了二阶前期，变得更加恐怖。
        要知道洛羽依的天赋只有七星，能赶在其它高天赋传承者之前突破，很难与她的七星天赋联系起来。
        这让李元芳想起洛羽依以前说过，自己有一个未知天赋，他也有一个，但能够猜出来是吞噬能力，可惜洛羽依也不知道自己的未知天赋是什么，他只好放下这件事。
        现在看来，还是把这件事弄清楚为好，单独把洛羽依带了出来，问了一些她身体有没有一些奇怪的反应，或许特别的地方。
        洛羽依听后对自己眨了眨眼睛，回答道：“单独和元芳哥哥在一起时，心跳的很快，这个算吗？”
        “要更特别一点的地方。”李元芳摇头提醒道。
        只看到洛羽依的双颊微红起来，支支吾吾地欲言又止，看她这幅模样，李元芳又道：“只要羽依说出来，我可以答应任何事哦。”
        听到这句话，洛羽依的眼前一亮，豁出去了，说道：“就是每个月的特点日子，身体会不舒服。”
        “……”李元芳
        李元芳此时一头黑线，身为有妹党，他还是知道一点的，毕竟每个月的某一天，妹妹就会莫名其妙的发脾气，久久而知，他就明白了其中的原因。
        在洛羽依身上问不出什么线索，他也只好放弃，可他还是言而有信的，许诺可以答应洛羽依任何事。
        “元芳哥哥到时候可不许反悔哦！”洛羽依莞尔一笑，回去继续修炼了。
        李元芳也回去继续训练，在鹰眼模式下，他比以前要累很多，但收获也提高了不少。
        因为这几日都没有太阳，黑的比较早，很快就到了晚餐时间，吃完晚饭的洛羽依拉着李雨琪早早跑了出去。
        洛羽依拉着李雨琪来到帐篷里面才停下来，她有些害羞，小心翼翼地问道：“雨琪，我可以再向元芳哥哥告白一次吗？”
        李雨琪一愣，反应过来后，平静地回答道：“可以……”
        ……
        在李元芳准备睡觉的时候，李雨琪不知道何时走了进来，说道：“哥，如果有一个女孩向你告白的话，这一次请认真考虑一下，不然她会哭地很伤心的。”
        不等他回答，妹妹就离开了这里，让他一个人留在原地不知所措。
        今晚也不平静，李元芳在半夜的时候，就被外面的声响给吵醒了，不仅是他，伊蒂丝和李雨琪也注意到了这一点，来到了外面。
        三人对视一眼，来到围墙上，只听到西侧依稀出现火光，还有密集的黑影……
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8347170.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百五十六章:入侵的骷髅大军

江城西侧，扬子江边上，聚集着大量骷髅兵，它们没有走断桥，而是直接下水冲向对岸。
        在雾气中很难分辨它们的数量，只知道有非常多的骷髅兵在江水中漂浮着，缓缓前进。
        江中的变异鱼尝试在两侧攻击骷髅兵，但它们不知道攻击弱点，造成的伤害有限，加上骷髅兵全身都是骨头没有肉，很多变异鱼攻击过后就放弃了。
        即使有一部分变异鱼任在攻击，但对于数量庞大的骷髅兵大军来说微不足道，不少的变异鱼在骷髅大军洪流之下，被碾成了碎渣，染红了江面。
        虽然骷髅大军来势汹汹，但它们也在雾气中迷失了放弃，挤在了一堆，只有少部分能抵达对岸。
        只不过，抵达对岸的骷髅兵也有十万，它们率先发起了进攻，朝着有活人地方涌去。
        最先遭殃的是西侧的种植地，在十万骷髅兵的洪流之下碾成了平地，还没有来得及收获的粮食颗粒无收。
        由于江城准备不是很充分，在西城的守军被骷髅大军直接淹没，连反抗都做不了，等江城的援兵赶到时，已经死损失惨重。
        各大家族的势力在北侧，如今西侧损失惨重，他们也打起了十二分精神，不过处于对自己势力的保护，他们出兵不到一万人，都龟缩在城墙后防守。
        军方抽出五万人传承者，前往西侧保护种植地，原本守在那里的普通士兵属于比较低的那种，根本挡不住骷髅大军。
        这也是军方的一个失误，他们没有想到骷髅大军会突破大举进攻，还不怕水，所以没有抽出多少兵力来保护种植园，毕竟兽人给他们的威胁才是最大，分散兵力容易被逐个击破。
        但军方的支援还算及时，减少了不少损失，在传承者的反击下，十万骷髅兵就像一块肉，被刀子轻易割开。
        眼看就要解决这些骷髅兵的时候，骷髅兵的援军居然感到了，足足有三十万个骷髅兵从水里爬了上来。
        与之前这十万骷髅兵不同，后来的这二十万骷髅兵，单单骷髅盾卫就有一万只，其中还不乏长毛骷髅兵和弓箭骷髅兵，这种远程兵种。
        更重要的是，这群骷髅兵的背后似乎有东西在指挥，它们虽然不成阵型，但基本的常识还是有的。
        一波箭雨下来，五万传承者士兵顿时死伤惨重，想反击又打不到躲在后面的弓箭骷髅兵，只能忍气吞声后撤。
        随着时间的过去，江城与骷髅大军僵持住了，江城有能力消灭这群骷髅大军，但那样会损失惨重，所以只能采取防守，慢慢消耗骷髅大军的兵力。
        不过，江水中不断有骷髅兵爬上来，这样下去对江城是很不利的，在西侧的骷髅兵可是有百万之巨！
        如此同时，通山城的骷髅大军也在进攻兽人在H市建造的要塞，本来依靠兽人的实力，能很容易守住。
        但这些骷髅兵已经连续进攻了许多天了，要塞里的兽人士兵疲乏不已，又处于断粮状态，终于坚持不住，被攻下。
        上百万的骷髅兵席卷而来，绿色的植物在死亡气息的侵蚀下，全部枯萎，大量的变异乌鸦从树梢上惊起。
        在一群骷髅盾卫的保护下，数只穿着黑袍骷髅来到了H市后山的坟地，准确来讲是数座老坟山，它们对视一眼点了点头。
        让骷髅兵搬过来找已经准备好的材料，建起一个巨大的祭坛，如果李元芳看到这一幕一定能认出来，这个祭坛与他见过的巫妖使用的祭坛一模一样，只是变大的数十倍。
        ……
        ……
        李元芳发现骷髅大军后，马上叫醒了所有人，他的领地距离扬子江不足千米，是很容易被攻击的。
        面对那几十万的骷髅兵，他有信心守住，现在炎魔可以持续十分钟，看起来不多，其实是很可怕的。
        想骷髅兵这种脆弱的怪物，根本挡不住炎魔的攻击，随便来一发熔岩火球，就能灭掉一片，连渣都不会剩下。
        何况他还有一圈城墙，骷髅大军中厉害的怪物是骷髅盾卫，骷髅盾卫可翻不过这么高的城墙。
        有了这些保障，李元芳还没有要撤退的心思，但也提前做好撤退的准备，以防出现意外情况。
        一夜无眠，天渐渐亮了起来，可见不到一点朝阳，气温也变得寒冷起来，地上满是冰霜，这样的情景与东城西侧无不相似。
        很显然与这些骷髅脱不了干系，这次还更加的严重，不免让人警惕起来。
        天大亮起来，骷髅大军也没有退去，一件坏消息传了过来，骷髅大军的援兵又赶到了。
        这二十万骷髅兵没有与之前的大军汇合，而是换了一个方向进攻，李元芳正好在这个方向！
        领地内马上进入了戒备状态，所有人都打起了十二分精神，接下来会是一场苦战。
        随着骷髅兵的靠近，它们很快发现活人，全部涌了上来，城墙实在是太高，骷髅大军没有攻城器械，丝毫没有办法。
        即使是这样，众人也没有放松，果不其然，一波箭雨从天而降，谁也不敢逞强冒头，那是只会被射成刺猬。
        箭雨之后，实力最低的骷髅刀兵纷纷向城墙涌去，堆起了骷髅墙，好让后面的骷髅兵能够爬上去。
        对于这些，李元芳却没有很好的反击方法，他实在是缺少弓箭手和能量炮手，可惜这些职业很吃香，根本不会有任何势力留下送给别人。
        法师职业倒是很多，只是法师需要消耗资源很多，还要时间培养，不然没有杀伤力，反而没有弓箭手和能量炮手让人看重。
        李元芳也不可能不阻碍下骷髅大军，他还有妹妹，义妹洛羽依同时拥有弓箭手和能力炮手职业，现在可以发挥作用了。
        实妹李雨琪可是七系法师，可她要留精神力用于召唤，而且她的七系法师职业到达三阶后期巅峰，在没有足够的能力保护自己前，还是先隐藏着再说。
        要知道三阶后期巅峰对于现在的人来说，根本不能用天才形容了，所有势力估计都要对此眼红，那样会引起很大的麻烦。
        倒是李元芳只有带着妹妹彻底投靠军方才能解决这些麻烦，但他还没有这个打算，他身上的秘密实在是太恐怖，还是低调一点为好。
        最后便是方晓晓了，她可是获得了巫妖的传承，或许对骷髅兵有应对的方法。
        可是这个鬼畜的小萝莉要奖励才肯说出来！
        这一次，摸头杀居然还失去了效果，李元芳只好昧着良心，给她一点特殊的奖励了。
        “晓晓最可爱，我最喜欢晓晓了！晓晓长大后就嫁给我把！”李元芳说道，方晓晓点了点头，一脸满足的偎依李元芳的怀里，得意的看向洛羽依等几女。
        “哼，我哥才不是萝莉控！”李雨琪忍住怒意转过头去，眼不见，心情才好了一些。
        洛羽依表情没有什么变化，只看到她露出了浅浅的微笑，只听到在嘀咕着“如果让她彻底消失，会让某某生气的字眼。”
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8347251.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百五十七章:入侵的骷髅大军

江城西侧，扬子江边上，聚集着大量骷髅兵，它们没有走断桥，而是直接下水冲向对岸。
        在雾气中很难分辨它们的数量，只知道有非常多的骷髅兵在江水中漂浮着，缓缓前进。
        江中的变异鱼尝试在两侧攻击骷髅兵，但它们不知道攻击弱点，造成的伤害有限，加上骷髅兵全身都是骨头没有肉，很多变异鱼攻击过后就放弃了。
        即使有一部分变异鱼任在攻击，但对于数量庞大的骷髅兵大军来说微不足道，不少的变异鱼在骷髅大军洪流之下，被碾成了碎渣，染红了江面。
        虽然骷髅大军来势汹汹，但它们也在雾气中迷失了放弃，挤在了一堆，只有少部分能抵达对岸。
        只不过，抵达对岸的骷髅兵也有十万，它们率先发起了进攻，朝着有活人地方涌去。
        最先遭殃的是西侧的种植地，在十万骷髅兵的洪流之下碾成了平地，还没有来得及收获的粮食颗粒无收。
        由于江城准备不是很充分，在西城的守军被骷髅大军直接淹没，连反抗都做不了，等江城的援兵赶到时，已经死损失惨重。
        各大家族的势力在北侧，如今西侧损失惨重，他们也打起了十二分精神，不过处于对自己势力的保护，他们出兵不到一万人，都龟缩在城墙后防守。
        军方抽出五万人传承者，前往西侧保护种植地，原本守在那里的普通士兵属于比较低的那种，根本挡不住骷髅大军。
        这也是军方的一个失误，他们没有想到骷髅大军会突破大举进攻，还不怕水，所以没有抽出多少兵力来保护种植园，毕竟兽人给他们的威胁才是最大，分散兵力容易被逐个击破。
        但军方的支援还算及时，减少了不少损失，在传承者的反击下，十万骷髅兵就像一块肉，被刀子轻易割开。
        眼看就要解决这些骷髅兵的时候，骷髅兵的援军居然感到了，足足有三十万个骷髅兵从水里爬了上来。
        与之前这十万骷髅兵不同，后来的这二十万骷髅兵，单单骷髅盾卫就有一万只，其中还不乏长毛骷髅兵和弓箭骷髅兵，这种远程兵种。
        更重要的是，这群骷髅兵的背后似乎有东西在指挥，它们虽然不成阵型，但基本的常识还是有的。
        一波箭雨下来，五万传承者士兵顿时死伤惨重，想反击又打不到躲在后面的弓箭骷髅兵，只能忍气吞声后撤。
        随着时间的过去，江城与骷髅大军僵持住了，江城有能力消灭这群骷髅大军，但那样会损失惨重，所以只能采取防守，慢慢消耗骷髅大军的兵力。
        不过，江水中不断有骷髅兵爬上来，这样下去对江城是很不利的，在西侧的骷髅兵可是有百万之巨！
        如此同时，通山城的骷髅大军也在进攻兽人在H市建造的要塞，本来依靠兽人的实力，能很容易守住。
        但这些骷髅兵已经连续进攻了许多天了，要塞里的兽人士兵疲乏不已，又处于断粮状态，终于坚持不住，被攻下。
        上百万的骷髅兵席卷而来，绿色的植物在死亡气息的侵蚀下，全部枯萎，大量的变异乌鸦从树梢上惊起。
        在一群骷髅盾卫的保护下，数只穿着黑袍骷髅来到了H市后山的坟地，准确来讲是数座老坟山，它们对视一眼点了点头。
        让骷髅兵搬过来找已经准备好的材料，建起一个巨大的祭坛，如果李元芳看到这一幕一定能认出来，这个祭坛与他见过的巫妖使用的祭坛一模一样，只是变大的数十倍。
        ……
        ……
        李元芳发现骷髅大军后，马上叫醒了所有人，他的领地距离扬子江不足千米，是很容易被攻击的。
        面对那几十万的骷髅兵，他有信心守住，现在炎魔可以持续十分钟，看起来不多，其实是很可怕的。
        想骷髅兵这种脆弱的怪物，根本挡不住炎魔的攻击，随便来一发熔岩火球，就能灭掉一片，连渣都不会剩下。
        何况他还有一圈城墙，骷髅大军中厉害的怪物是骷髅盾卫，骷髅盾卫可翻不过这么高的城墙。
        有了这些保障，李元芳还没有要撤退的心思，但也提前做好撤退的准备，以防出现意外情况。
        一夜无眠，天渐渐亮了起来，可见不到一点朝阳，气温也变得寒冷起来，地上满是冰霜，这样的情景与东城西侧无不相似。
        很显然与这些骷髅脱不了干系，这次还更加的严重，不免让人警惕起来。
        天大亮起来，骷髅大军也没有退去，一件坏消息传了过来，骷髅大军的援兵又赶到了。
        这二十万骷髅兵没有与之前的大军汇合，而是换了一个方向进攻，李元芳正好在这个方向！
        领地内马上进入了戒备状态，所有人都打起了十二分精神，接下来会是一场苦战。
        随着骷髅兵的靠近，它们很快发现活人，全部涌了上来，城墙实在是太高，骷髅大军没有攻城器械，丝毫没有办法。
        即使是这样，众人也没有放松，果不其然，一波箭雨从天而降，谁也不敢逞强冒头，那是只会被射成刺猬。
        箭雨之后，实力最低的骷髅刀兵纷纷向城墙涌去，堆起了骷髅墙，好让后面的骷髅兵能够爬上去。
        对于这些，李元芳却没有很好的反击方法，他实在是缺少弓箭手和能量炮手，可惜这些职业很吃香，根本不会有任何势力留下送给别人。
        法师职业倒是很多，只是法师需要消耗资源很多，还要时间培养，不然没有杀伤力，反而没有弓箭手和能量炮手让人看重。
        李元芳也不可能不阻碍下骷髅大军，他还有妹妹，义妹洛羽依同时拥有弓箭手和能力炮手职业，现在可以发挥作用了。
        实妹李雨琪可是七系法师，可她要留精神力用于召唤，而且她的七系法师职业到达三阶后期巅峰，在没有足够的能力保护自己前，还是先隐藏着再说。
        要知道三阶后期巅峰对于现在的人来说，根本不能用天才形容了，所有势力估计都要对此眼红，那样会引起很大的麻烦。
        倒是李元芳只有带着妹妹彻底投靠军方才能解决这些麻烦，但他还没有这个打算，他身上的秘密实在是太恐怖，还是低调一点为好。
        最后便是方晓晓了，她可是获得了巫妖的传承，或许对骷髅兵有应对的方法。
        可是这个鬼畜的小萝莉要奖励才肯说出来！
        这一次，摸头杀居然还失去了效果，李元芳只好昧着良心，给她一点特殊的奖励了。
        “晓晓最可爱，我最喜欢晓晓了！晓晓长大后就嫁给我把！”李元芳说道，方晓晓点了点头，一脸满足的偎依李元芳的怀里，得意的看向洛羽依等几女。
        “哼，我哥才不是萝莉控！”李雨琪忍住怒意转过头去，眼不见，心情才好了一些。
        洛羽依表情没有什么变化，只看到她露出了浅浅的微笑，只听到在嘀咕着“如果让她彻底消失，会让某某生气”的话语
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8347421.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百五十八章:死灵骷髅

“其实这些骷髅兵全部被控制着，不然它们才不会渡河大举进攻江城，只需要杀死骷髅大军背后的死灵骷髅，就能让骷髅兵们大乱。”
        “活捉更好，晓晓可以让死灵骷髅乖乖听话，主动撤军！”得到奖励后，方晓晓就听话的全部说了出来。
        这个方法对别人来说根本没用，先别说他们知不知道控制骷髅大军的幕后主使，就算知道，也没有多大机会在数十万骷髅中抓住幕后主使。
        李元芳得知这些后，目视骷髅大军，寻找起来，最后还是让他用鹰眼给找到了。
        二十万骷髅大军的中央靠前一些，有一个不起眼的骷髅，唯一的区别就是，它手上没有拿武器，可惜距离太远，并不能知道它的等级，如果是死灵骷髅，应该不会太弱。
        只给方晓晓看了一下，他才确定，找到死灵骷髅，就要抓紧时间把它给揪出来，城墙外的骷髅兵已经堆积有十几米高，马上就要爬上围墙了。
        李元芳也知道不能再等，拿上一面盾牌，跳下城墙，踩着底下骷髅兵的头颅，向那只死灵骷髅冲去。
        尽量靠的更近一些，然后才能把炎魔召唤出来，免得把死灵骷髅给吓跑了，又要去寻找。
        很显然，这只死灵骷髅并不害怕李元芳，只是分出少量骷髅兵们对付他，这正中了他的下怀。
        短短数秒，他距离死灵骷髅就不足三百米，周围的骷髅兵也密集起来，数十支骨箭射向他。
        李元芳凭借极高的速度躲过了大部分的骨箭，少部分也被他手里拿的盾牌挡住，可怜这面盾牌瞬间被扎成了刺猬，这也表明这些骨箭还是很恐怖的。
        随着他一点点靠近，他发现到死灵骷髅开始害怕了，只剩两百米的时候，就已经在往后撤。
        同时，攻击李元芳的骷髅兵也变得更多起来，他也感受压力，不能再靠近一点，强行追上去只会被射成刺猬，见此，他只好召唤出炎魔。
        与以前不同，炎魔这次出场上来就放了一把火，烈焰四溅，地面的土地瞬间变成黑炭，在它的四周，除了李元芳，只剩下一堆骨灰。
        炎魔这次出场帅多了，瞬间吸引住了第一兵团那些男性，当然，他们也很奇怪，不是说李雨琪才是召唤师吗？
        一旁的齐珊珊马上封住了他们的嘴巴，第一兵团虽然人少，但还是很团结的，知道什么该说什么不该说，纷纷发誓不会泄露出去，这才让齐珊珊松了一口气。
        小插曲很快过去，所有人把注意转移到了城墙下，已经有个位数的骷髅在城墙上露出了头颅，不出两分钟就会有数百只骷髅兵冲上来，然后越聚越多。
        在前线，李元芳很轻松，有炎魔开路，这些实力低下的骷髅兵根本挡不住。
        连射过来的骨箭在靠近炎魔的时候，也被烧成了灰，更别说骷髅大军里最强的骷髅盾卫了。
        当然，骷髅大军最可怕的是它们的数量，就凭炎魔十分钟的时间，是杀不完的。
        李元芳也知道这一点，命令炎魔直接向死灵骷髅追去，他也跟在后面，时不时吃点灵魂火焰补充精神力。
        如果一直能得到补充的话，理论上可以无限存在，他想到这一点的时候是非常非常兴奋的。
        但也忽略了一点，炎魔也是需要消耗能量的，对付杂兵，最长可以一天不休息，然后能量就会耗尽，发不出一丝火焰。
        对付与自己现在等级一样的目标，最多只能半个小时不休息，所以它必须半个小时内解决。
        如果炎魔待在火山口，或者火元素浓厚的地方，它的实力会被无限放大，对付百万骷髅大军也不会惧怕。
        江城这个地方，水元素比其它元素浓厚一点，炎魔实力没有受到影响还算好的，所以李元芳只能擒贼先擒了。
        没有意外的，死灵骷髅被成功追上，即使炎魔留了一手，可火元素对骷髅的伤害实在太大，三阶前期的死灵骷髅直接被烧成了灰。
        但它也留下了一枚空间戒指，被李元芳收了起来。
        看到死灵骷髅被秒，李元芳还是很诧异，按照炎魔的实力，至少也要一发熔岩火球才能解决，现在居然用烈焰就能烤死这只骷髅。
        他也没有不明白是为什么，猜测死灵骷髅可能惧怕火元素，所以就被秒了。
        死灵骷髅死亡后，骷髅大军就混乱起来，但还是会攻击活人，只不过变得很散乱，根本没有威胁了。
        在城墙外堆着的骷髅兵，最上面的想要继续爬上去，最下面的却要离开，结果可想而知。
        二十万的骷髅大军全部都乱套了，外围的骷髅兵看不到活人已经离开，只有靠里面的骷髅兵还在攻击。
        李元芳也顺利的回到了城墙上，按照约定，他把空间戒指送给了方晓晓。
        在送给她之前，李元芳特意看了看里面的东西，只有一把骷髅法杖，还有几瓶药剂和一些材料。
        还好没有那种哔情药，没有犹豫，他就把这个空间戒指送给了方晓晓。
        方晓晓得到戒指首先拿出了那把法杖，一脸嫌弃，说道：“真穷，只有一把破法杖！”
        但总比什么都没有比较好，她拿着法杖，让李元芳抱着，来到城墙外，念着咒语，然后举起法杖向一只骷髅盾卫点去。
        只看到一圈黑色的波澜在骷髅盾卫的头颅散开，这只骷髅盾卫就停止了攻击，站在原地一动不动。
        “杀死挡在我前面的骷髅兵！”
        方晓晓一声令下，骷髅盾卫冲了上去，一刀砍倒了一只骷髅刀兵，紧接着击碎它的头颅，彻底死掉。
        其它的骷髅刀兵并没有在意这个同类继续攻击眼前这两个人类，就这样被骷髅盾卫轻松杀死。
        这一幕让李元芳有些惊奇，不过想到巫妖似乎是有骷髅兵手下的，情绪就不再波动。
        方晓晓有些兴奋，她早就想有一批骷髅手下了，但以前被伊蒂丝给阻止了，但一直都在打这方面的心思。
        即使这只骷髅盾卫不是自己制作，而是趁骷髅盾卫成为无主之物抢过来的，但她还是很高兴的，何况李元芳没有反对，这代表她可以继续。
        在李元芳的帮助下，方晓晓控制了一百只骷髅盾卫和一百只弓箭骷髅，这已经是她的极限了，只能放弃剩下的骷髅兵。
        两人带着骷髅盾卫，就回到了城墙上，这批骷髅盾卫，开始让众人很紧张，但发现它们很听话就没有那么害怕了。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8347422.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百五十九章:是我先来的

有了骷髅盾卫，领地上总算有了一批可战之兵，也有了远程攻击的手段，防护力量增加了数倍。
        只是骷髅兵手下有些惊悚，白天的时候还是不要出现为好，就算出现，也要穿上盔甲，这样就没有那么吓人了，战斗力也能提高不少。
        城墙下的骷髅大军，也因为见不到活人，逐渐散去，只剩下少量的骷髅兵还在附近游荡。
        随后，李元芳就见到了慕雪，她和姐姐这次带着一万士兵来到了这里，看到李元芳没有事，悬着的心终于放了下来。
        但看到和李元芳很亲近的方晓晓，莫名的有一些生气，即便对方是一个没有成年的萝莉。
        那样亲近的举动真是叫人生气，明明上次见到的时候，还大哥哥、大哥哥的叫着的，当一个乖巧的妹妹不是很好吗！
        等到慕雪走进的时候，方晓晓才转过头来，眨了眨眼睛，以一副人畜无害的模样问道：“大姐姐，好久没有看见你了。”
        随后转头张开双手，对李元芳说道：“哥哥，你答应今天要一直陪晓晓的哦！”
        李元芳也不会食言，抱起方晓晓，她被抱起来又和李元芳亲昵起来，完全不把一旁的慕雪放在眼里。
        慕雪一脸难看，咬牙切齿地说道：“既然你没有事，那小雪就先告辞了。”
        她根本受不了这样的情景，准备一走了之，眼不看心为静，但刚刚转身就听到方晓晓说道：
        “哥哥，亲我一下！”
        “求求你了！”
        慕雪终于露出了一点笑容，据她了解，李元芳可是不是随随便便的人，怎么轻易的亲一个小女孩。
        但当她转过身来，发现李元芳不知道怎么被说服了，看模样真的是准备要去亲方晓晓的脸。
        “等等！”身为未婚妻，她再也忍不住了。
        “为什么？”方晓晓问道。
        “是我先来的，明明从小到大都是我先……和他牵手也好，喜欢他也好，这次也应该是我先！”
        慕雪红透着脸，大脑一片空白……
        趁着李元芳愣住了，慕雪暗暗做出决定，一步跨了过去，绕开方晓晓，吻住了他的嘴唇。
        李雨琪和洛羽依才赶到，没有遗落的看到了这一幕，洛羽依脸色依然平静，平静到可怕，散发出一种恐怖的气息……
        李雨琪此时却不知所措，突然变得很难过，好像失去了什么，忍住发热眼睛，松开洛羽依朝李元芳跑了过去。
        慕雪只是浅吻一秒，就松开了，李雨琪过来后什么话都没有说，知道洛羽依走来才打破了寂静。
        “偷腥的猫，总有一天会受到惩罚的……”
        随着慕雪的离去，场面终于变得平静下来，李元芳也不知道该做一些什么，他只是像挂挂方晓晓的鼻梁，给方晓晓一个小小的惩戒，没有想到会慕雪误会了，不由分说就扑过来强吻了自己。
        明明自己有足够的实力可以反应过来，为什么那个时候会变得迟钝，明明想躲开的，身体却……还有……接吻难道就是这种感觉……
        放下方晓晓，他便带人去清理在附近游荡的骷髅兵，方晓晓也粘了上来，她看起来有点不高兴，准备索取一个吻。
        李元芳直接拒接了她，继续清理骷髅兵，有了方晓晓手底下骷髅兵的帮助，一切变得很顺利。
        那些骷髅兵没有智慧，对同类也没有敌意，在没有死灵骷髅的情况下，根本不会反击同类。
        带着一百骷髅盾卫和一百弓箭骷髅，一场没有反抗的虐杀悄然开始。
        只看到上百个骷髅盾卫集中起来，靠近不明真相的同类，手起刀落，轻松清理掉数百骷髅兵。
        弓箭骷髅更加的轻松，集中在一起，一阵阵箭雨落在骷髅兵的身上，因为靠的足够近，几乎每一箭都能爆头，简直就是骑脸射，太欺负不明真相的骷髅兵了。
        它们还不用考虑体力，只需要补充骨头，它们就能转化成骨箭，这些骨箭还能回收在利用，省了不少事。
        花了数个小时，终于把自己领地里的骷髅兵清理干净
        然后就得到了局势稳住的消息，骷髅大军已经被挡在了江城的西侧，扬子江边。
        这次江城粮食损失很大，好歹还有一些存粮，西侧变得不安全后，军方只好把种植地转移到东侧和南侧。
        北侧也基本被各大家族控制起来，他们出兵也比以前卖力了一些，要是骷髅大军攻过来，倒霉的可是他们，现在可没有军方去顶着了。
        这个消息对李元芳不算有利，他怎么也算得上军方那边的，军方势力退了出去，他就成了各大家族注意的目标了。
        不过他领地在郊外，那些家族的重心在城中，应该不会找麻烦，他也不怕这些家族来找麻烦。
        李元芳清理完骷髅兵，便准备提高实力，可他的风属性已经全部用完，需要去寻找。
        但是野外的植物因为变异，变得巨大起来，一片普通的树林都能长成一片森林，更别说原本的森林了。
        自从人类稳定下来后，那些魔兽全部都退到了森林中，晶核没有以前那么好得到了。
        没有晶核只能自行修炼，这样只是很慢，但总比实力纹丝不动好一些。
        自行修炼天赋越高的人实力提升越快，那些高星天赋的传承者也越来越得到重视。
        李元芳也尝试自行修炼，一试被吓了一跳，没有想到他可以直接吞噬空气中的风元素能量，一个小时就吞噬饱了。
        这主要是空气中的风元素不充足的原因，不然他可以瞬间完成修炼，不用浪费时间。
        修炼完之后，时间也到了晚上，因为上午的事情，李雨琪一直闷闷不乐。
        李元芳想安慰也无从下手，只好让洛羽依开导开导她，洛羽依点了点头，并没有说话。
        他稍微放心一点，安排好骷髅兵的任务，推开想藏起自己被窝里的方晓晓，就去睡觉了。
        而在另一边，忍了一天的李雨琪终于痛声哭了出来，好在有洛羽依安慰，她也不至于那么伤心。
        “混蛋哥哥，明明说好的要永远和我在一起的！”
        “如果想接吻，我不能的话，给洛羽就可以，呜呜呜……”
        “既然混蛋哥哥已经被玷污，羽依可没有……”李雨琪擦掉眼泪，看向洛羽依，后者被盯着的很慌，下意识的退后了几步，但一个弓箭手怎么能反抗一名骑士……
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8347423.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百六十章:世界的变化

稳定西侧的局势，军方大部分已经撤离，他们才不会那么好心派兵驻扎，那样耗人力又耗物力。
        骷髅大军这次袭击让军方损失了大量的粮食，他们只能把种植地转移到东侧，现在东侧才是最安全的地方。
        经过几天的防守，骷髅兵的数量越来越少，西侧的守军也能走出城墙，开始反攻。
        在西侧，李元芳所在的领地内，他坐立不安，就在昨天晚上睡觉的时候，他感受到一股触电感。
        惊醒之后，却没有发现任何异常，但他知道，这个世界肯定又发生了变化，他然后就开始寻找这变化在哪里，可一直到中午也没有发现。
        李元芳实在找不到其中的变化，抱着试试看的想法，去问了下伊蒂丝。
        可惜她也不知道，她昨天晚上只是感受到一股触电感，发现没有危险之后，继续睡觉去了。
        没有得到什么有用的东西，但伊蒂丝也说了没有危险，他稍稍放心了一些，这才开始修炼。
        一修炼就发现，空气中的元素能量似乎更充沛了一些，别人可能很难发现，但他拥有吞噬能力，很容易的就能发现。
        这对传承者来说是一件好事，他们可以花更少的时间把实力提升上来，现在实力才是重中之重。
        李元芳提前修炼完毕，像前几日一样，独自一人就来到城墙外面，准备去打打骷髅兵活动下手脚，因为这几天李雨琪和洛羽依怪怪的，就没有去叫她们。
        作为一名刺客，他还是很喜欢正面对战，像那种数千个全副武装上战场的画面，让他震撼了一把，可一个合格的刺客是不会去做这样的蠢事的。
        但那是其他刺客的想法，一个好的刺客就要学会伪装，总不能告诉别人自己是一个刺客，那样还怎么刺杀。
        李元芳身体素质比同级的骑士、战士还要强，刚好可以伪装成一名成这些职业。
        而且他也不想露脸，戴着面具还是会让人注意，但穿着盔甲戴着头盔也不会让人注意了。
        他直接伪装成一名骑士，背着重剑，来到扬子江边，骷髅大军就集中在这里。
        来的人很多，甚至有普通人在内，他们不是各大家族雇来的，而是自发过来，其目的就是为了骷髅兵身上的骨刀、盾牌还有弓箭。
        李元芳获得了不少，但都卖了出去，这些武器对于大部分人来说是抢手货，毕竟不是所有人都能获得晶核去买武器，这些骷髅兵就成了武器的来源。
        这名不带盾牌的骑士的到来，也引起了一些人的注意，他前几日一直都在这里杀骷髅兵，由于太过凶残，很多人都想与之交好。
        这还不是主要原因，他懒得去捡骷髅兵掉落的武器，一些人见状就跟在他后面捡了起来。
        但也要有胆子才行，他每次都冲进骷髅兵堆里面，想捡的话也要冒风险，一不小心就会横死在里面。
        李元芳经过这些天的磨练，伪装的很成功，基本上所有人都认为他是一个骑士，还是一个很厉害的骑士。
        李元芳也有些奇怪，他的骑士职业根本没有天赋，怎么会轻松的模仿，一些简单的骑士能力也能轻易使出来。
        他只能归咎于自己的身体素质强大的缘故，很多能力需要身体素质强大才能使出来，不然会留下暗伤。
        随后，李元芳又开始针对性的杀戮，上次被骷髅盾卫克制让他很不舒服，伪装成骑士后，他就一直找骷髅盾卫的麻烦。
        从这几天总结的经验来看，骷髅盾卫是刺客的克星，同级的刺客想绕开它的盾牌攻击几乎没有希望。
        李元芳找不到破绽后，直接硬碰硬，发现与其去找弱点攻击，还不如从正面攻击。
        用自己的速度压制，让骷髅盾卫还不了手，变被动为主动，之后就变得轻松起来。
        这招不仅可以用在骷髅盾卫身上，还可以用在其他防御力高的目标身上。
        李元芳用重剑砍死视野中最后一个骷髅盾卫后，也来到了前线，那里时不时会有一阵箭雨，非常的危险，再厉害的传承者这里都是炮灰。
        为了抵抗箭雨，前线的守军制造了大量的挡板，不然他们才不会冒着箭雨上来当炮灰。
        虽然这里的骷髅盾卫有很多，但李元芳没有再前进的打算，他只是来需找对付骷髅盾卫的方法，现在已经找到，到前线也那就是在刀尖上跳舞了，没有足够的实力最好不要去试。
        正等他准备离开的时候，又是一阵箭雨射了过来，这次射的距离很远，直接把他给覆盖了，这真是躺着也中枪。
        他只好找掩体躲避这阵箭雨，危险过后，他才从掩体出来。
        再往前看去，天上的云彻底暗了下来，像是到了晚上，骷髅兵头颅中的灵魂火焰也更亮了一些。
        不仅是这样，西侧的温度也降得更低，扬子江里骷髅兵的碰撞，能够看到，水里多了不少透明的“玻璃”。
        温度的突然降低，很多人没有反应过来，让骷髅兵占了很大的便宜，可依然改变不了被压制的局面。
        李元芳对温度的降低本来不会在意的，但和昨天晚上的事连起来，就有些奇怪了，他回去后，派部下看着西侧的情况，才放心一些。
        到了半夜的时候，那两个去西侧盯着的部下，其中一个匆忙赶了回来。
        从他的话里得知，西侧扬子江的江面结了一层厚厚的冰，骷髅大军可以轻松在上面行走。
        更糟糕的是，骷髅大军中多出了两种怪物——腐尸和蝙蝠怪。
        蝙蝠怪可以飞行，它们集体发动攻击给守军造成了很大的损失，而且只能靠远程手段还击。
        腐尸与丧尸相似，同样可以让人感染，但腐尸比活死人更加厉害，灵活度比普通人还要强，很难对付。
        听到这些，李元芳皱起了每天，他在西侧根本没有发现这两种怪物的踪迹。
        现在只有两种可能，要么这些怪物是藏在底下没有被发现，要么这两种怪物跟活死人、魔兽一样，是从另一个世界传送到这里的。
        从今天的情况来看，第二种情况的可能性要更大一些，不仅如此，很可能还有其它的怪物隐藏在暗处……
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8347540.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百六十一章:新的怪物

今晚注定不会平静，很不幸新出现的腐尸和蝙蝠怪夜间也是活动的，腐尸还好，比普通人强，但比传承者弱，打爆头部就可以解决。
        而蝙蝠怪不同，现在能飞的魔兽很多，除了青风鹰，其它的非常弱，不会造成什么威胁，稍微强一点的变异乌鸦在只能在西侧看到，没有引起太大的关注。
        一比较，蝙蝠怪比其它飞行魔兽强太多了，个头有小孩大小，它们模样像蝙蝠，却是人形，爪子上还握着三岔小叉子，平均等级达到一阶中期。
        把它们逼急，可是会把三岔小叉子投过来，没有防备的守军吃了很大的亏，何况又是晚上，他们根本反击不了，节节败退。
        李元芳这里也收到了波及，不少腐尸和蝙蝠怪涌了过来，因为城墙的缘故，倒不用怕腐尸。
        至于先赶到的蝙蝠怪，在一百只弓箭骷髅兵的箭雨之下，连靠近都做不到，要知道弓箭骷髅兵的视力可不会被黑夜影响，在没有障碍物的情况下，它们的视力与普通人没有区别，只是近战非常弱。
        几阵箭雨下来，蝙蝠怪损失惨重，它们不明白为什么会被友军攻击，只能绕开这里，去祸害其它地方。
        打跑蝙蝠怪后，腐尸很快就赶到了，迎接它们的将是一百只骷髅盾卫。
        有骷髅盾卫在前面挡着，弓箭骷髅在后面放箭，根本不需要担心这数千只腐尸。
        李元芳直接派部下们去打扫战场就可以了，从蝙蝠怪的身上收获了近千把三岔小叉子和皮毛。
        蝙蝠怪的皮毛与其它魔兽的皮毛不同，很薄，但更加的耐寒，现在温度不断下降，可以用作保暖，又不用担心影响敏捷。
        只是，蝙蝠怪与变异蝙蝠不同，它们身上没有血珠，只有普通的晶核，也算得上不错的收获。
        也不知道是不是蝙蝠怪激起了自己吸血的欲望，明明还能坚持几天，李元芳有些按耐不住了。
        李元芳看局势稳定下来后，把事情都交给了齐珊珊，他一个人来到了卫琉璃的帐篷里。
        本来想去找方晓晓的，但她被自己吸的太多，有些贫血了，不能再吸了。
        伊蒂丝的血很美味，只需要一滴就足够了，如果可以不去找她，尽量还是不要去找的好。
        本来就醒着的卫琉璃看到李元芳进来，很感受到她很慌乱，直接从椅子上站了起来。
        李元芳见状有些犹豫了，把自己要吸血这种事告诉别人，总觉得会被泄露出去。
        发现李元芳看着自己迟迟不说话，卫琉璃似乎明白了什么，微颤着身体，解开了领口的纽扣，很显然，她误会了什么。
        卫琉璃的举动也让李元芳反应了过来，他自嘲笑了笑，自己实在是多想了，开口道：“今晚的事不要告诉任何人……”
        她闻言点了点头，脸发热起来……
        李元芳所需要的血不是很多，主要看血的品质，像伊蒂丝，只需要一滴就足够了。
        而方晓晓则需要一口，她的血有点奇怪，总感觉品质不应该这么低。
        最后是卫琉璃，她只是个没有天赋普通人，李元芳没有想到一口居然吸了她近千毫升的血，还没有感觉出来，这差点要了卫琉璃的命，好在及时停了下来。
        软瘫在李元芳的卫琉璃脸色惨白，不时哼了出来，脸色也快速恢复过来。
        这让李元芳松了一口气，如果真的吸死了卫琉璃，他会很愧疚的，这可是他的责任。
        当李元芳准备去找牧师妹子给卫琉璃检查的时候，卫琉璃果断拒绝了，惨白的脸色透出一点红润，说道：“琉璃只需要休息一下就可以了。”
        李元芳见状也不强求，守在她的身边，毕竟把人家祸害成这样，不补偿下怎么行。
        好在卫琉璃恢复的很快，快到让李元芳诧异，恢复过来的卫琉璃微红着脸颊，害羞低声道：“主人可不可以再咬一口，琉璃能忍受得住的。”
        好像觉醒了什么奇怪的东西……
        卫琉璃恢复过来，李元芳待一会儿就回去睡觉了，他可不想明天被妹妹发现自己从女仆的帐篷里出来，那样还怎么当一个好哥哥。
        第二天微亮，李元芳就醒了过来，从齐珊珊那里得知，江城已经开始反攻，蝙蝠怪在白天的威胁可没有晚上大。
        江城抽出来的弓箭手和能量炮手总共五万，其中三万是普通人，他们只需要一把弓和一些箭，就能当一个弓箭手。
        只是杀伤力不够，但在数量的可以弥补，而且蝙蝠怪的防御不算太高，一支箭还射中是能造成一些伤害的。
        虽然有了防空力量，但守军还是处于下风，大家忽视了腐尸这个怪物，它全身都是充满恶臭腐肉，时不时从身体的裂口流出绿色的黏液，最可怕是它的感染能力。
        一晚过去，整个江城周围都游荡着腐尸，很多倒霉的人不是被吃掉，就是被感染，成为腐尸的一员。
        现在江城所剩下的热武器并不多，像末世一开始轻松清理掉活死人的事情不会再现，何况腐尸比活死人实力更强一些。
        已经有几个弱小的兵团已经失守，逃到了主城，不然他们就要全军覆灭。
        李元芳的领地虽然游荡着不少的腐尸和蝙蝠怪，但没有任何要失守的迹象。
        蝙蝠怪已经把这里划为禁区，误闯进来的已经被射杀，坠落在地上，这些腐尸除了骨头，可是什么都吃的，包括死掉友军。
        靠近城墙的腐尸也被骷髅盾卫给斩杀，然后被其它腐尸给吃掉，场面简直令人作呕。
        骷髅盾卫可不管这些，一点一点的清理这些腐尸，反正它们被当做友军不会被攻击。
        李元芳的领地虽然安全，但他没有太高兴，因为他们已经断水了。
        扬子江结冰后，通往领地的水渠就被冻住了，要是被冻住还好，他还可以砸冰取水。
        可腐尸出现后，流进来的水带有浅浅的绿色，一看就被污染，不能饮用。
        第一兵团人比较少，还存储了一点水，李雨琪身为水系法师，可以凝聚一点水，但远远不够。
        再不去找能喝的水，恐怕是要出问题的。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8347704.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百六十二章:西侧失守

现在可以去三处位置找水，第一处是扬子江的上游，那里被污染的可能性比较小，应该能找到干净的水。
        第二次则是兽人之城旁的一条江，那里的情况还不清楚，但应该有干净的水。
        第三处则是江城，江城幸存者众多，每天要消耗的水不少，肯定存储了水，只是现在扬子江被污染，不知道存储的水够不够。
        李元芳思考一下后，直接让伊蒂丝去扬子江的上游看看，她的实力很高，又能飞，可以轻松避开地面的腐尸和骷髅兵。
        唯一对她有点威胁是弓箭骷髅兵，一阵箭雨下来，她也要小心应对，同样能飞蝙蝠怪可追不上她，只要不去招惹，几乎没有威胁。
        而且伊蒂丝可以藏在雾气中飞行，去扬子江上游的任何非她莫属，她找到赶紧的水，可以装在空间戒指带回来，非常方便。
        送走伊蒂丝，李元芳也不闲着，召唤出自己的分身，把分身伪装成骑士，就朝兽人之城出发了。
        主要目的是去看看兽人之城的情况，能找到干净的水最好不过。
        最好则是江城，他亲自带人去看看，那里的情况还不是很清楚，只派几个人，根本过不去。
        带上二十个全副武装的骑士，还有铁甲犀牛，他们就朝着江城出发了。
        如果带上骷髅兵，那样安全性会提高很多，可骷髅兵手下还是有些惊悚，他想了想还是放弃了，把骷髅兵留在守家。
        经过两个月的修炼，他的手下全部达到了一阶后期，不乏一阶后期巅峰，提拔出来四个兵班长，全部达到二阶前期。
        这样的实力在江城能排在上游，不仅如此，他们的战斗意识和实战经验也不差，比那些每天只修炼传承者更胜一筹。
        像只有上百腐尸的群体，根本挡不住他们，不需要铁甲犀牛出手，就被他们手中的重剑砍掉了头颅。
        四溅的绿色鲜血被盔甲挡在外面，这些鲜血虽有很强的感染性，但没有腐蚀性，不需要太担心自己被沾到。
        李元芳也穿上了一副盔甲，握着重剑在前面杀敌，每一次举剑都能斩杀一直腐尸，动作酣畅淋漓，在场的所有人都快把他当成以为真正的骑士了。
        骑士中的妹子一个个眼中冒起了小星星，如果团战大人是个男孩多好，她们觉得自己快弯了。
        骑士汉子也更加的奋力，整个队伍战斗力顿时大幅度提升，面前的腐尸就好像是豆腐做的，被轻易斩杀。
        效率提高，她们很快就来到了江城的城墙下，只能看到前面聚集着大量的腐尸，天空中数万只蝙蝠怪四处飞舞。
        江城西侧竟然失守了！
        李元芳此时平静不下来了，他不理解，自己那块小地方都可以守住，为什么江城没有守住。
        没有办法从西侧进入江城，他们只好从北侧靠近，随后发现，北侧也受到了攻击，但还没有失守。
        即使距离数千米，也能看到人类正与腐尸等怪物展开厮杀，但处于下风，要是没有这十几米高的城墙，根本守不住。
        北侧的怪物比西侧少很多，想进去还是有机会的，李元芳命令一直没有出手的铁甲犀牛，在前面开路。
        一行人跟在铁甲犀牛的后面，朝江城进军，挡在前面的腐尸和骷髅兵被轻易碾碎，成功来到城墙下。
        他们的到来稍微给北侧的守军分担了一些压力，尤其是铁甲犀牛，给守军的的震撼极大。
        李元芳找到一个长官模样的人，拿出自己的军官证，向他问道：“为什么江城西侧失守了？”
        这个长官模样的家伙，看到军官证，才打起精神，他叹了一口气，回答道：“长官，都怪那些家族，发现蝙蝠怪后，一个个出工都不出力！”
        “最后让让腐尸攻了进来，感染了不少人，他们才亡羊补牢，不知道有多少平民因为他们死在了西侧！”
        李元芳点了点头，腐尸没有骷髅兵厉害，但因为感染这个能力，比骷髅兵更恐怖。
        江城西侧平民非常多，遇到腐尸很难对抗，加上感染，一夜失守也是有可能发生的。
        进入江城，街上全部都是从西侧逃过来的平民，他们的脸上充满了恐惧。
        李元芳心情有些复杂，问了几个军方士兵，才得知，这次死亡的人数将近百万，其中九十万是被感染。
        这次感染就像瘟疫一样，在西侧爆发，幸存者现在才知道感染的恐怖。
        瘟疫在人口越密集的地方爆发，造成的损失越大，很不幸江城的人口十分密集，这次感染让江城的人口降到七百万！
        随着时间越大越长，人口只会越来越少，要知道江城现在的人口可是负增长，大部分人都饿着肚子，更别说养一个孩子。
        李元芳听完士兵的感概之后，皱起了每天，那么说西侧现在至少有百万的腐尸。
        这样庞大的数量，对江城的威胁非常大，要知道江城的传承者还不足一百万，其余的全部都是普通人。
        就算有机会吃掉带属性的肉，增强实力，但这样幸运的人不多，没有办法弥补空缺，普通人只能当炮灰，想要度过这次危机，肯定又要死不少人。
        李元芳也是第一次意识到战争的残酷，相比魔兽，这些亡灵更加的可怕。
        他最后问了问水，很不幸西侧沦陷，江城自己也缺水，市场上根本买不到水。
        没有收获，李元芳只好带队离开这里，得知江城西侧的事，他有些自己的领地。
        等到他们回来，领地也没有收到攻击，可能是太小没有引起注意，不然那百万腐尸也足够他喝一壶的。
        一会儿后，伊蒂丝也回到领地，扬子江上游的水没有被污染，她取回来了不少，这下子总算解决了领地缺水的问题。
        很快，他的分身也达到了兽人之城外面，不幸的是，那里的江水也受到了污染，水里的变异鱼也被毒死，并没有变成腐尸鱼。
        看到腐尸只能感染人类，其它的生物只会被毒死。
        李元芳没有干净的水，也没有离开，他记得兽人之城附近没有多少活死人，就算有应该被清理掉了。
        从现在的情况来到，这条江附近也存在腐尸，他马上想到了通山城，他在哪里可是发现了黑袍活死人，这家伙很可能有同伙，它们与腐尸可脱不了关系。
        他怀着好奇的心情，踏进了兽人之城，看看兽人们是怎么应对腐尸的……
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8347800.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百六十三章:恐怖骑兵

与江城不同，兽人之城现在似乎没有发生战事，城中的兽人与上次的情况相同，熙熙攘攘，时不时能看到夹杂在其中的人类。
        李元芳不打算深入，他可是得罪过猫族公主，在兽人的地盘被发现，后果非常严重。
        退出兽人之城，他起身顺着江水向前走，如果幸运的话，应该能很快找到腐尸。
        但事实没有这么容易，他足足走了数十公里，才看到一处兽人要塞受到了攻击。
        袭击兽人要塞的怪物与江城相同，都是骷髅兵和腐尸，空中聚集着大量的蝙蝠怪，总数大概有二十万。
        兽人要塞的兽人却只有两万，即使面对十倍的亡灵大军，兽人表现的还是很轻松。
        它们早就修了坚固的兽人要塞，背后有源源不断的援军，首先就占据了优势，而且亡灵大军的实力比它们可弱多了，向攻破兽人要塞非常困难。
        不仅如此，兽人要塞的城墙上站着一位兽人萨满，不断施法着各种增益魔法，把兽人士兵的实力提高了一层。
        兽人士兵的实力本来就高，就算提升一小点也是很恐怖的，的亡灵大军变得更加的难受。
        可以说，一位萨满就相当于数千个兽人士兵，要是与兽人开战不先除掉兽人萨满，就算能打赢，也受到非常大的损失。
        可惜亡灵大军根本没有攻击到兽人萨满的机会，每一秒都会损失大量的战力。
        兽人的援兵很快就到了，数量足足有两万，亡灵大军渐渐处于劣势，短短十几分钟，数量就锐减到十五万，不出一个小时就要全军覆没。
        这时，亡灵大军的援兵也赶到了，总共有二十万只骷髅刀兵，全部涌进了战场，在骷髅刀兵的后面，紧跟着五万只弓箭骷髅兵。
        增加了远程攻击，兽人大军终于出现了小部分伤亡，城墙上也出现了缺口。
        眼看就有数千只骷髅兵攻进要塞的时候，埋伏在要塞不远处的兽人骑兵终于露出了身影。
        它们的数量有一万，每只兽人都骑着一只体型庞大的灰狼，灰狼和兽人的盔甲都是那种黑色不知名金属制造的，只护住了容易受伤的部分，应该是为了减轻重量。
        这一万只狼骑兵的出去，吸引住了李元芳的注意，在他惊讶的表情下，狼骑兵轻易绕开了骷髅刀兵，直奔弓箭骷髅兵，地面都能感受到轻微的震动。
        一波冲锋过去，五万只弓箭骷髅兵组成的军队被冲散，地面上全部都是弓箭骷髅兵的残骸。
        这五万只弓箭骷髅兵在几波冲锋下，死伤惨重，只剩下数百，但已经造成不了多大的威胁。
        杀过来骷髅兵刀兵速度太慢，根本追不到，在狼骑兵的骚扰下，数量不断减少。
        早这么下去，不用要塞中的兽人出手，只需要这一万只狼骑兵，就可以把这三十多万亡灵大军消灭，除了可以飞行的蝙蝠怪。
        李元芳此时非常吃惊，他也是第一次发现骑兵居然这么厉害，如果江城拥有一批骑兵，根本不用担心那百万腐尸。
        可惜人类还无法驯服魔兽，现在唯一能驯服魔兽的只有兽人，不用想都知道，兽人不可能把驯服好的坐骑类魔兽卖出去，即使卖也不会卖太多，想要组建一批骑兵简直是不可能完成的事。
        李元芳尽量靠近，看了看狼骑兵的等级，灰狼和兽人的等级在二阶中期上下，怪不得这么厉害。
        看着这些灰狼，他突然有了浑水摸鱼的心思，如果能拐走一批，即便只有一两只，那可是很让人心动的。
        只见他潜伏在江岸上，缓慢地向战场靠近，距离足够近的时候，他才趴在地上。
        很快寻找到了一个目标，一头受了点轻伤的灰狼，它尾随在狼骑兵大军的后面，背上的兽人不知所踪，看样子应该是死掉了。
        李元芳确定了这个目标，看着狼骑兵大军暂时不会转头，迅速冲了上去。
        战场上数十只存活下来的骷髅兵，立刻发现了他，围了过来。
        它们怎么可能是李元芳的对手，头颅被李元芳手中的重剑轻易砍成两半，灵魂火焰也被摧毁，身体无法再恢复。
        那头受了上的灰狼速度比较慢，又被骷髅兵缠上，几分钟后，被李元芳追上。
        李元芳试着抓住灰狼的缰绳骑上去，但马上被甩了下来，没有意外，它把李元芳当成了敌人，露出獠牙，扑了过来。
        李元芳只好躲开，准备一拳打过去，先活捉了这头灰狼再说。
        附近残余的骷髅兵可不会看热闹，也参与了进来，李元芳在面对灰狼的同时也要面对骷髅兵，一时间压力大增。
        同样的，灰狼也不好受，放弃攻击面前这个人类，转身去攻击骷髅兵，企图突围出去。
        这与李元芳不谋而合，他抽出背上的重剑，砍杀围攻自己的上百只骷髅兵。
        几分钟后，一人一狼终于突围了出去，还没有来得及休息，又打了起来。
        李元芳没有用杀招，对面回来很吃亏，一时间落入下风，但身上穿着盔甲，还不至于被击败。
        与灰狼缠斗十分钟，李元芳又感受到地面震动起来，连忙爆退数步。
        他能确定，这可不是一万狼骑兵能够发出来的，这次微动的幅度增大许多，方向来自北面，这八九是亡灵大军的援兵，他可不相信亡灵大军只有三十来万。
        知道自己的时间不多了，李元芳只好发力起来，但不用杀招的话，实在是难以击败灰狼，在他思考要不要用杀招的时候，亡灵大军的援兵终于赶到。
        李元芳和灰狼顿时停住了攻击，转头看向北面，只见在数千米的位置，冲过来上万只骷髅兵。
        上万只骷髅兵根本不足以让人害怕，但这上万只骷髅兵居然穿戴着生锈盔甲，握着重剑和盾牌，胯下披着马凯的骷髅战马，头颅露出耀眼的蓝色灵魂火焰。
        在骷髅骑兵大军的最前面，能看到一个全身穿着铠甲的骷髅骑士，它头颅中的灵魂火焰比任何骷髅兵的灵魂火焰都要耀眼，在整个骷髅骑兵大军中不是很起眼，却不能忽视。
        整个骷髅骑兵大军充满了死亡的气息，地面随着震动，黄土灰尘扬起，镇住了要塞中的兽人。
        李元芳也顾不上震撼，放弃与灰狼缠斗，转身向南方撤退，灰狼也不算太笨，跟在李元芳的后面。
        他的速度不是很快，灰狼也受了伤，加上之前一直与他缠斗，速度也提不起来，但比他快上了不少。
        李元芳见状就跳到了灰狼的背上，也不知道是不是后面的骷髅骑兵大军吓住了灰狼，这次并没有把他给摔下去。
        松了一口气，他知道自己离驯服这头灰狼近了一步，但也没有这么容易。
        身后的骷髅骑兵大军已经近在咫尺，马上就要追上来，但他并不想放弃这头灰狼，握着缰绳向江水靠去。
        本以为骷髅骑兵大军不会在意自己，可它们还是碾压了上来，他能够感受到一股危险的气息就在身后。
        （这不是三阶！）李元芳顿时想到。
        可是，他还没有想多少，意识就断开了……
        只看到在战场上，李元芳的分身连同灰狼，全部被碾成了肉酱，带头的那个骷髅骑士，转过头，有些疑惑地看向地上的残骸，直到视野消失……
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8347877.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百六十四章:受伤休息

“噗！”
        断开意识的李元芳猛地吐出一口鲜血，虚弱地差点摔倒在地上，好在卫琉璃就在身旁，扶住了他。
        “主人，您怎么了，我先扶您进屋！”卫琉璃有些慌乱，她从来没有遇到这种情况。
        李元芳点了点头，进帐篷后就半靠在床上休息，看到卫琉璃准备出去叫人，严肃地说道：“等等，不许对任何人说这件事！”
        “可……”卫琉璃还想说些什么，但看李元芳坚持的模样只能放弃，只好守在旁边照顾他。
        李元芳也是第一次知道分身死亡后会遭到反噬，分身需要好几天才能复原，对自己的伤害毕竟严重，不过凭他强悍的恢复能力，不到一天就能恢复如初。
        既然能够恢复，还是不要告诉别人，免得被妹妹她们知道，又要担心受怕。
        他然后吩咐手下去盯着西侧，如果出现骷髅骑兵大军，立刻来通知自己。
        再让手下们做好准备撤退的准备，他们有些不解，但还是照做了。
        做好这些，靠在床上，他闭上了眼睛，回想着分身死亡后最后的画面，根据他的所知，那只带头的骷髅，应该是整个骷髅骑兵大军的骷髅骑士长。
        从伊蒂丝借给自己的书中记载，亡灵是无法训练成骑士，除非把原先就是骑士的人制作成骷髅。
        这一万只骷髅骑士的等级到达了三阶前期，那只骷髅骑士长，实力超过三阶，等级应该是王者。
        对于王者的等级，李元芳感到奇怪，不是说现在等级达到三阶后期巅峰就到顶了吗，但一想到不久前世界又发生了变化，也就释然了。
        能把这么一批强大的骑士制作成骷髅，它们背后的亡灵恐怕只会更厉害，李元芳一想到这里就头痛。
        如果时间充足，人类还是有把握对抗这些亡灵，只是现在最缺的就是时间，即使一个天才，没有时间来成长，那又有什么用呢。
        现在江城不仅缺时间成长，还没有团结起来，分成了数个势力，这样虽有好处，弊端同样很大。
        李元芳也是有一点野心的，但他也嫌麻烦，迟迟都没有动手扩大自己的势力。
        不再想这些，现在要想办法对付那些亡灵，见识过骑兵大军的威力，他知道江城根本抵抗不了。
        同样的，兽人们也可能抵抗不了，要是兽人们战败，江城也要跟着倒霉，双方只有合作了……
        回过神来，李元芳叹了一口气，这些他又管不着，走一步看一步再说，要是兽人和江城都战败，留得青山在不愁没柴烧，他可以跑嘛。
        江城不是军事重地，但江城隔壁有几个军事重地，那里的情况应该比江城好一些，可以逃到那里。
        逃跑是最坏的情况，他希望不会发生，睁开眼睛，只见卫琉璃端过来一碗稀粥，他刚好也饿了，准备接过来。
        只听卫琉璃没好气地说：“主人现在这么虚弱，还是我来喂吧！”
        “不要！”李元芳下意识地说道，但卫琉璃像是没有听见一样，握着勺子，把吹凉的稀粥递到了自己嘴边。
        李元芳没有再逞强，任何卫琉璃喂自己，可总感觉怪怪的。
        今天的稀粥格外的甜，他连续吃了好几碗，一脸满足，慵懒的躺在床上。
        趁着卫琉璃出去，他闲着无聊，变成了兔耳娘，听觉大幅度上升，附近杂乱的声音总算听得一清二楚。
        首先是李雨琪那边，时不时能听到“哼……嗯”的奇怪声音，不是洛羽依发出的就是李雨琪发出的，仔细听的话，应该是洛羽依发出的，夹着李雨琪呼唤“哥……哥哥”的声音。
        他也是一头雾水，难道李雨琪和洛羽依也不舒服，从上次自己被吻开始，她们一直奇奇怪怪的，都不敢直视自己的目光。
        难得休息一天，他才懒得去想这些事，把注意力放在其它地方，很快听到了方晓晓的动静。
        能听到一些瓶瓶罐罐碰撞的声音，还有一些“咕噜……咕噜噜”声，似乎是在煮什么奇怪的东西。
        但听方晓晓生气的语气，应该是失败了，李元芳突然松了一口气，也不知道是为什么。
        卫琉璃很快就回来了，他听到声音，赶紧变回了原样，趴在床上做出一副人畜无害的模样。
        “主人，我可以帮您揉揉肩膀吗？”卫琉璃试着问道。
        “不……”李元芳还没有说完，卫琉璃的手已经伸了过来，她被调教的很好，按的很舒服。
        李元芳只好放弃责怪她的话，默认享受起来，心情也变得愉悦起来。
        两个月来他一直在奔波，要不是这次受伤，他都快了休息是怎么样的感觉。
        什么都不想去做，只想趴在在床上，在这里下去总感觉要堕落了，万恶的资本主义，呸！
        时间渐渐一点点过去，城墙外的亡灵少了许多，大部分都被方晓晓控制的骷髅盾卫和弓箭骷髅给消灭。
        那些零散的亡灵可没有脑子，永远都不会明白同类为什么要攻击自己，所以也不会反击，不然就凭两百只骷髅兵远远不够看的。
        但还需要小心被死灵骷髅控制的亡灵，攻击这些亡灵是要受到反击，只是这些亡灵才不会来这么偏僻的地方，它们可是听从命令，要去进攻江城的。
        以江城目前的状况，像被攻破没有那么容易，除非出现骷髅骑兵大军，那样只能收拾东西跑路。
        可是直到现在还没有出现骑兵骷髅大军，李元芳这才放心下来，那么强的亡灵，应该不会太多。
        比如兽人，狼骑兵也不是很多，要是到处都有骷髅骑兵大军的话，那样大家可以不用逃跑，留在原地等死就可以了。
        李元芳也没有放松警惕，依然派人盯着西侧，一有情况就向他报告，好及时做出反应。
        又过了一小会儿，慕月带兵来到了城墙下，李元芳也顾不得再休息，起身走了出去。
        慕月这次前来本来是想把李元芳她们带进江城，外面实在太过危险，但一看李元芳她们不仅没有事，还有一批骷髅兵手下，直接愣住了。
        李元芳也懒得解释，只说自己意外的控制了一批无主的骷髅兵，慕月见此也没有再多问，她只是很好奇而已。
        知道李元芳她们没有危险后，慕月就没再提带李元芳她们进城这件事，而是告诉他今天江城与兽人正式联盟……
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8347990.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百六十五章:天使也有一道深沟

江城西侧被攻破，大量的平民逃难到了中心地带，开始中心地带的守军还能轻松应对追过来的亡灵。
        但随着时间的过去，守军的体力消耗的差不多，就落入了下风，即使军方派士兵过来支援也无济于事。
        因为亡灵的总数达到了两百万，这还没有加上扬子江对岸没有过来的，西侧一眼望去全部都是腐尸和骷髅兵，在高处看一眼就头皮发麻。
        何况亡灵不像人类那样，需要休息，而且还能感染，以战养战。
        即使江城能赢，也是惨胜，至少还要死几十万人，甚至更多。
        所以江城区去求助兽人，他们也知道兽人很缺粮食，准备粮食换取兽人出兵。
        凑巧的是，双方的代表在半路上相遇了，一拍即合，很快就达成了联盟的协议，其中的内容慕月也没有隐瞒，直接告诉了李元芳。
        在联盟期间，江城需要为兽人提供粮食，还要派出至少五十万的兵力协助兽人。
        联盟结束后，还需要派出至少五十万的农民帮它们种地一个月，它们也是会付报酬的。
        兽人很早就提过帮它们种地的事，可愿意过去的平民不到五万，远远弥补不了它们的消耗。
        当然，兽人也需要付出代价，至少派出十万兵力帮助江城清理亡灵，还要提供晶核币的制作方法。
        十万兵力看起来不多，其实非常厉害，每一只兽人都有二阶以上，就算是双倍的传承者精锐，也不是它们的对手，要是再加上一两位兽人萨满的话，那会更加的可怕……
        现在江城可以组织起四百万的民兵，可都是大部都是没有训练的平民，在没有枪支的情况下，连腐尸都打不过。
        派这些民兵上去，既当不成炮灰，还要为亡灵增加战力，西侧就是这样失守的。
        增加十万只兽人士兵，可以轻松应对亡灵中的精锐，甚至都有机会反攻。
        而晶核货币，在兽人中处于垄断地位，也不知道什么原因，它们居然会用这个做为交换。
        双方各取所需，自然很快谈拢，从表面来看江城要度过这次危机。
        李元芳闻言皱起了眉头，他的分身跑到了兽人战场的前线，已经知道了兽人正面对着骷髅骑兵大军。
        要是兽人没有传来动静还好，那表明它们能够应对，可现在兽人居然需要向江城联盟，不用多想也知道兽人肯定没有把握击败击败骷髅骑兵大军，或许还受到了重创。
        “慕月，你有没有想过兽人打不过亡灵大军，才向我们联盟的可能？”李元芳严肃地向慕月问道。
        慕月闻言一愣，摇头道：“这怎么可能，即使亡灵的数量再多，实力差距也是不能被抹平，除非亡灵的数量太多，远远超出兽人的数量。”
        “如果说亡灵中也有可以与兽人匹敌的亡灵呢？比如说骑兵！”李元芳继续问道。
        慕月也不笨，顿时明白过来李元芳要说什么，等到李元芳全部说出来时，她明白事情的严重性。
        转身马上回去，临走前本想留下五千名士兵驻防，但被李元芳拒绝了，他的领地没有引起亡灵的注意，不需要派兵驻防。
        等到被发现，这点士兵也不够用，还是带回去，好钢用在刀刃上最好。
        目送慕月离开，李元芳才转身回去，这下子他也没有心情再休息，盘坐在床上，修炼起来。
        还没过多久，李元芳就一阵惊喜，一直吸收缓慢的巫妖精神力，这次居然吸收了一小部分。
        但他还是感受到了瓶颈，这些被吸收的精神因为冲击瓶颈，全部消耗殆尽。
        不仅如此，他还发现体内的巫妖精神力正在缓慢的流逝，这些精神力在他体内，可并不是他的。
        从这次变化来看，世界等级的限制由三阶后期巅峰上升到王者，巫妖被就被限制。
        就好比空气被压缩成冰，即使变得很小，还是很难吸收，现在限制解除了一些，变成了水，虽然容易吸收，但也容易流逝。
        到底是不是这么回事，李元芳并不清楚，他只是根据感受和已知的信息猜测而已。
        而那个瓶颈，他感到有些麻烦，冲击一次可是要浪费掉一小部分精神力，让人有些心疼。
        不过他很快发现，自己还能吸收巫妖的精神，只是吸收有一个上限，每吸收一次，上限就会增加一点点。
        不管怎么样，瓶颈是一定要突破的，不然他的精神力根本无法上升，还会白白流逝。
        怀着早晚都要冲击瓶颈的心思，他也不再顾虑，集中精神一次次冲击起来。
        很可惜的是，他消耗了体内巫妖一半精神力，还无法突破，但瓶颈已经感受到了松动，每次吸收的上限也增加了不少。
        李元芳消耗了这么多精神力还没有突破，也不免有些急躁，要知道这些精神力，足够让一个法师类传承者实力爆升到三阶后期巅峰，现在居然全部浪费在突破瓶颈上。
        这时，伊蒂丝从外面冲了进来，一脸慌乱，从她的话中，李元芳才得知，妹妹李雨琪就在刚才不知道什么原因，连续数次冲击瓶颈，把伊蒂丝吓了一跳。
        好在伊蒂丝听李元芳讲过与妹妹精神力共享，才找上来。
        李元芳也没有办法搪塞过去，只好实话实说，把自己可以吸收精神力这件事告诉了她。
        伊蒂丝严肃地说道：“主人怎么不早说，吸收别人精神力这种事只有极部分人才能做到，还非常危险，百分之九十九的人，因为吸收别人一点点精神力都爆体而亡了！”
        “那剩下的百分之一呢？”李元芳不禁问道。
        伊蒂丝没好气地回答道：“剩下的百分之一，也变成精神错乱的疯子，没有任何人会幸免！”
        一脸错愕，李元芳没有想到自己一直在做的事，居然这么危险，也是被吓了一跳。
        不过想到自己吸收了这么久也没有事，他倒觉得这不是很危险，或许是因为自己能够吞噬的缘故，这一点他是不会说出来的。
        被伊蒂丝教训了一顿，李元芳还是收敛了一些，他然后才问关于瓶颈的事。
        伊蒂丝也不知道自己为什么要生气，或许只是李元芳死掉，她也要陪葬的原因。
        （至于喜欢，那是不可能的，我拥有都不会喜欢邪恶男人，主人他……他只是长得像女性，所以我才不怎么厌恶！）
        正好现在气消了，她解释道：“王者与三阶隔着一道深沟，天赋不好的人，用多少资源也填不满这道深沟，相反，天赋异禀者只需要少量或者中量资源就可以跨过去。”
        李元芳听后才恍然大悟，传承石像显示出天赋也不是没有道理，他明白过来后，好奇地问道：“那你们天使也有这么一道深沟吗？”
        “当然有，即使是天使也都有一道深沟！”伊蒂丝挺起胸部，下意识的回答道，可总感觉怪怪的……
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8348079.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百六十六章:天使也是多才多艺的

天使在远古就存在，她们的血统比大部分生物都要高贵，一出生等级就达到三阶前期，天赋再差的天使，也能达到王者级，而王者以上的领主级，则需要一定的天赋。
        天使也有缺点，她们不能靠吸收晶核提升实力，几乎所有的天使都是靠时间提升实力，想要从三阶前期达到王者，至少需要五十年。
        但她们的寿命悠长，根本不用担心这一点，不仅如此，她们的身体是会自动修炼的，就算玩个五十年都能达到王者，这一点就足够把其它努力修炼的种族给活活气死！
        因为无忧无虑，天使一般会学习很多的东西，个个都是多才多艺的，比如伊蒂丝，就学会了锻造和剑术，同时也喜欢看书。
        知道这些，李元芳才明白伊蒂丝为什么不修炼，同时觉得有些可惜，他可没有五十年的时间去等伊蒂丝成长起来。
        答应伊蒂丝不再随便吸收精神力后，她才离开，李元芳只好盘腿修炼起来。
        李元芳发现，自己吸收的元素能量的速度变快了不少，周围的风元素一眨眼的功夫被吸收殆尽，他只好挪下位置，来到外面。
        完成今天的修炼后，他才知道，自己吸收的元素能量的总量变多了，以前他一天只能吸收一颗二阶中期巅峰的风属性晶核，今天可以吸收两颗以上。
        这估计是今天用巫妖精神力冲击瓶颈带来的好处，他也稍稍没有那么心疼了。
        今天也就这样过去，第二天，兽人果然派出了十万只兽人士兵，其中三分二都是一级兵士，实力只有二阶前期，剩下的三分之一都是二级兵士。
        这批兽人士兵当中，只有一位兽人萨满，也算得上不错的。
        兽人的士兵到了之后，江城也派出了士兵运送粮食，但只有一半，免得全部全部运过去，兽人就反悔收兵。
        李元芳这天倒没有太大的动作，只下达了清理领地上亡灵的命令，他也顺便活动下手脚。
        然后继续修炼，他的实力也达到了二阶中期巅峰，拥有吞噬能力的他本应该早就达到，可他因为吞噬获取了三种能力——藤鞭、恢复、还有吸血。
        这三种能力同意需要升级，也就是说他一个人在干四个人的活，甚至更多，实力提升的速度怎么可能会快。
        吞噬得到一些能力好处还是很不错的，比如恐怖的恢复能力，他有几次就是靠恢复能力死里逃生，藤鞭比较弱，可还算不错，只是见不得光。
        最后就是吸血，李元芳认为是鸡肋的能力，不仅没有作用，还很麻烦，最重要的是，他还要被这项能力拖着后腿。
        所以过了这么久，他没有再去盲目的吞噬，要吞噬也是吞噬一些不会获得能力的魔兽，提高自己的身体素质。
        如果能遇到足够让他心动的能力，他还是会去吞噬的，但是直到现在也没有遇到过。
        在他修炼的时候，江城那边传来了好消息，协同十万兽人士兵，江城开始了反攻。
        在短短的数个小时内，就歼灭了五十万只亡灵，损失却没有多少，按着这个速度下去，进攻江城的两百万多只亡灵，只需要一个星期就能全部歼灭。
        向李元芳提供消息的慕月，脸上也有了一丝喜悦，她对李元芳说道：“元芳哥，现在有兽人的帮助，你这里也没有什么危险，也可以来建功立业呀，父亲有生之年可是希望你成为一名将军的。”
        李元芳听到最后一句话，有些不忍心拒绝，但他实在不想加入军队，回答道：“我实在不是当兵的料，要不然慕月你替我完成伯父这个心愿，反正伯父把你交给我，你当跟我当有什么区别呢？”
        “好……好吧。”慕月有些结巴的点了点头，转身离去，她现在还有很多事要做，不能浪费时间。
        送走慕月，李元芳找到了伊蒂丝，以前关系不好，没有问，现在关系改善很多，他想知道有什么方法可普通的人的实力。
        “普通人的极限比传承者低很多，想要提高实力，除非食用魔兽的肉，或者服用一些丹药，但这些丹药很难制作……”伊蒂丝努力回想着从书上看到的信息，过了一小会才说道：“我想起来了！”
        “在我们的世界，很多弱小的人类国家传承者稀少，为了武装士兵，他们发明了魔能战甲。”
        看到李元芳一脸疑惑，伊蒂丝接着说道：“就跟盔甲一样，不过魔能战甲跟铁乌龟一样，足足有几百公斤，上面刻着魔法纹路，靠晶核中的能量支撑，耗普通人才能承受得住，比如能量炮，上面也有魔法纹路，但这些魔法纹路不一样，用处也不同。”
        李元芳这才明白过来，这魔能战甲与地球上设想的高达有点像，可更加的小，而且高达地球人还是做不出来的。
        从伊蒂丝的话中得知，魔能战甲在她们的世界中，不算什么，拼死只能算作二阶前期，还打不过同级的传承者，杀伤力更是不足。
        因为需要用晶核才能行动，主要作用是来守城，欺负下弱小的魔兽，在小国中比较受欢迎，弥补了他们传承者少的困境。
        对于现在的地球来说，魔能战甲是绝对值得追崇的，甚至可以作为战略武器。
        不过就算知道，得不到这种战甲跟白说一样，还好伊蒂丝表示自己在锻造的时候，拿魔能战甲做着玩，后来没兴趣了才去学锻造武器，现在能够造的出来，三天能制造一幅。
        唯一欠缺的是，没有制作魔能战甲的金属材料，那些材料都被各个国家把持着，根本买不到的。
        伊蒂丝表示可以用铁或钢替换那些金属材料，这样会变得非常脆弱，一把能力炮就能轻松打爆。
        听到一把能力炮居然可以轻松打爆魔能战甲，而且三天才能制造一副，李元芳就有点不想制造这种东西，但他有些不甘心，继续问道：“如果用制造魔能战甲战甲的方法，能否制造一辆坦克？”
        “主人是江城附近的那堆的破铜烂铁？”伊蒂丝一脸诧异。
        听到伊蒂丝话，李元芳一头黑线，现在的坦克确实都是破铜烂铁，唯一的作用就是当做掩体。
        当然，就算坦克还能开，也绝对不是伊蒂丝的对手，坦克不仅很难对她造成伤害，何况她一剑就可以砍爆一辆坦克。
        在李元芳的期待中，伊蒂丝开口说道：“按照原理的话，应该可以制作一辆坦克，不过我需要实验一番……”
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8348171.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百六十八章:驱逐者一号

李元芳最后还是把坦克停了下来，只需要把凹槽里的晶核碎屑取出来，没有了动力来源，坦克自然会停下。
        经过测试，坦克只需要一颗一阶前期的晶核就能运转一分钟，这主要是大部分能量流逝的缘故。
        而且晶核的等级越高，速度就越快，当然也不是无限加速，速度太快坦克里面的齿轮也是会散架的。
        坦克的撞击力度也测试了一下，相当于一个二阶后期的力量型传承者全力一击，装上钢锥后，杀伤力会更大。
        不过魔改的坦克缺陷也很大，不是很灵活，只要小心一点，就可以避开。
        这也算得上不错了，要知道坦克普通人就可以驾驶，现在的敌人是那些亡灵，去撞一圈，收获会非常大。
        这辆坦克，伊蒂丝抢先取了一个名字，叫做驱逐者一号，为此她拿出自己的长剑，把一号刻在外壳上面。
        看伊蒂丝能够轻松在坚硬的坦克上刻字，恐怕这辆坦克在她眼中不算什么，或许一剑就能砍爆。
        “主人，现在可以印上精神印记了！”伊蒂丝提醒道。
        李元芳只好按照伊蒂丝的指示，集中精神，凝聚出精神印记印在坦克上，顿时就感受到自己在脑海里能够感应到坦克的存在。
        只要精神力没有他高，根本不用担心精神印记被抹去，就算被抢去了坦克，也无法让坦克运转。
        做完这些，李元芳按照自己的所知，利用坦克的运转与能量相关的原因，让伊蒂丝制作了刹车和加速装置。
        而他又跑去购买坦克了，虽然都是同僚，但军方那些军官把他当成了救世主，最后一批准备融掉的坦克一并卖给了他，总共有十辆，还附加一些钢材。
        现在铁稀缺，李元芳的预算只能买五辆，但现在由于亡灵的出现，武器不是那么稀缺了，加上魔兽越来越少，晶核也更加的珍贵。
        加上都是同僚，那是处理坦克的军官就直接把剩下的坦克全部买给了他。
        摇了摇头，李元芳知道现在坦克不值钱，但没有想到如此廉价，要是被他们知道自己是拿去魔改，恐怕一辆都不会卖给自己，这一点他自然不会说出来。
        把坦克带回去后，他像伊蒂丝请教了一些东西，按照魔法纹路的原理，应该能制造出一批武器。
        两人合作，利用剩下来的零件，很快就又制造出魔改版的电锯，比普通的电锯威力要更大。
        杀伤力也不错，二阶以下会被直接锯成两半，防御力比较弱二阶，也要避其锋芒。
        可魔改的电锯缺陷也很大，运转的部位非常脆弱，又很笨重，但把笨重的电锯可以装在两侧，增加坦克的杀伤力，这些缺陷也就不是问题了。
        经过两天的研究，驱逐者一号终于改造完毕，前面装有三排钢锥，两侧装有四把电锯，外壳也被加固了一层。
        驱逐者一号火力全开，消耗也是非常大的，一分钟就需要消耗五颗一阶前期的晶核，相当于两颗一阶中期的晶核，他都有了一种自己开不起的想法。
        李元芳剩下的晶核并不多，只有两千颗一阶中期的，还是从高家那里打劫过来的。
        如果把十二辆驱逐者全部开出去，也只能开一个多小时，即使节省晶核，最多只能够两个多小时的消耗。
        但现在可管不了这么多，亡灵的骑兵大军迟迟没有出现，八九是在酝酿着大招。
        李元芳有一种预感，他觉得兽人之城可能会被攻破，为了以防万一，只能拼命提高实力了。
        这些天，李元芳让部下们加班加点制作零件，他们的亲属也参与了制作，有模具的缘故，总算赶六辆驱逐者所需要的零件。
        剩下所需要的的零件，他花钱直接去江城找人制造，也全部凑齐。
        现在只缺魔法纹路，这个只有伊蒂丝才会，就算照瓢画葫，魔力使用不当也是不行的。
        李元芳帮不上忙，只好派人去江城招人，首先背景要干净，最好有亲属，这样的人容易培养成自己人，还要是老司机，符合这些不论普通人和传承者都收。
        由于一辆驱逐者需要四到五个人才能正常运转，这次只招五十人，免得食物不够吃。
        经过一上午的招人，报名的人没有想象中那么火爆，只有寥寥两百人人，符合条件的只有二十人，还都是普通人。
        这让李元芳感到奇怪，西侧被破，很多人无家可归，按道理说现在招人应该很火爆的，居然只有这么点人。
        派手下打听消息，他才知道，自己兵团的知名度太低了，提出来的包吃包住，也被大部分人当做宣传用的骗术。
        那可是很多知名兵团长官才有的待遇，一个不知名的兵团怎么会拿的出来。
        这些愿意报名的人，还是收过白柳那些牧师妹子帮助过的，她们可是打着第一兵团的名号，不然报名的人会更少。
        一阵无语，李元芳也懒得去解释，大不了他让自己的手下去顶上，也不会盲目收人，只是这样会少一批传承者战力。
        闲着没事，李元芳带着卫琉璃亲自来到了报名处，与齐珊珊和几个手下打声招呼，他就找一处地坐下，静静的打量着前来报名的人，这些都有成为他的手下的。
        齐珊珊已经这段时间的磨练，已经是一个合格的副兵团长，性格稍稍沉稳了一些，至少不像以前那么天真了。
        这时，一个传承者跑过来插队，一向嫉恶如仇的齐珊珊，二话不说直接把那个传承者暴打了一顿，把几个准备插队的人给全部吓跑了。
        见到这一幕，李元芳表示自己错了，齐珊珊还是原来那个齐珊珊……
        一旁卫琉璃见此也发出铜铃般的笑声，继续向吃货李元芳投食，吸引了很多人的目光，实在让人羡慕。
        一下午的时间，终于招到四十个合格的人，大部分有家属，其中有五个还是传承者，但天赋很低，实力也只有一阶前期巅峰。
        李元芳也是来者不拒，全部收下，然后让这些人收拾一下，然后在这里集中，他一并带到领地。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8348440.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百六十九章:驱逐营

所有人到期后，连同家属足足有上百人，几乎都是老弱妇孺，其中小孩站大多数，极少数的老人也是那种毕竟年轻健康的。
        现在老人一般年龄很大，身上还可能带些病，若是和平时期还好，末世来临，磕磕碰碰一下就要受伤，加上医疗系统崩溃，老人的死亡率很高。
        很多人人上有老下有小，灾难来临，他们想保住所有亲人是不可能的，必须要有舍弃。
        大部分人都很难做到，但现实就是这么残酷，就算不舍弃，接下来的两个月也并不好过，没有足够的食物，几乎所有年迈的老人都熬不过去。
        剩下的都是一些食量很小的孩子，即便如此，他们也被饿成皮包骨，每天靠救济粮才能给活下去，在他们的脸上，再也看不到一丝欢笑。
        李元芳对于这一切也是无能为力，他不可能把给自己手下的粮食发下去，那样看起来品德高尚，其实是一种愚蠢的做法。
        不过现在这些人成了自己的手下，他还是能够照顾好的，毕竟他还是有这个实力的。
        派出两个班的兵力护送，众人缓缓向领地前去，路上依稀能看到少量亡灵，但被很快清理掉。
        最多也只是遇上上百只骷髅刀兵，这种低级亡灵没有足够的数量，根本造成不了多大的威胁。
        靠齐珊珊她们二十几人，就能很快解决，新收的这批手下，现在才明白，自己加入的这个兵团原来这里厉害，对自己能够加入感到有些庆幸。
        来到领地前，这些新人与之前到来的人相同，对城堡还是很震撼，可惜只是一个空壳。
        然后便是给他们找住处，总不能露天休息，现在可是冬天，很容易生病的。
        从仓库里拿出仅剩下的帐篷，挤一挤，这些新人总算全部都有了住处，整个城墙内也变得拥挤了起来。
        要知道里面可是停着驱逐者，还有一大片地用于种植，剩余的空间本来就不多，又住进一批人，不拥挤才怪。
        做好这些，齐珊珊得到李元芳的同意后，看这些新人还饿着肚子，提前给他们发放食物，那些小孩也有份。
        不少人顿时就泪流满面，纷纷发誓自己的命就交给第一兵团了。
        看到这一幕，李元芳神色为之动容，一顿食物能人他们宁愿把命交出来，可想而知他们之前过的是多么的艰苦。
        李元芳也不是一个冷血之人，当场就承诺只要跟着自己，就不会让他们在挨饿受苦。
        安顿好他们之后，李元芳查看了一下伊蒂丝的进度，已经刻画好了三辆驱逐者的魔法纹路。
        驱逐者二号在李元芳手下照瓢画葫下，已经拼接好，只需要测试一番，就可以服役了。
        测试的工作由几个学过开车的手下去做，李元芳觉得太危险，试着让骷髅兵去做。
        可骷髅兵实在是太笨了，只会攻击防御，根本不会操作，也只能放弃。
        当然，新来的这批手下也发现，在城墙上的那些黑影居然骷髅兵，当时被吓到了。
        齐珊珊带着人好好解释了一番，才让他们稍稍放心一些，不过对这些骷髅兵还是敬而远之，不敢靠的太近。
        李元芳也懒得解释这些，只要习惯下来就可以了，修炼完毕后，他像往常一样拜托妹妹帮自己清洁。
        但妹妹有些奇怪，从上次喷鼻血开始，每次帮自己的时候模样怪怪的，像是发烧了一样。
        不得不说，清洁魔法凝聚出的水雾很纯净，在肌肤上滑落格外的舒服，也算弥补了他不方便洗澡的遗憾。
        转头看向李雨琪，只见她此时鼻血不止，李元芳很担心的问道：“雨琪，你真的没事？”
        “那……那是自然！”李雨琪转过头去，一副不在乎的样子，看到哥哥一直看着自己，心虚的说道：“快转过去站好，不然我释放魔法不方便！”
        李元芳摇了摇头，只好听从妹妹的指挥，心中不免有些悸动，他现在对血腥味很敏感，真的很想去咬一口……
        忍住心中的欲望，清洁完之后，他便去找卫琉璃，后者自然是受宠若惊，又失去了很多血液。
        第二天起床，领地里还算和谐，只是方晓晓与这批新来的萝莉们打成了一片，准确来说是成了萝莉王。
        在城墙边缘的楼梯上，方晓晓换上了一身萝莉装，指挥着下面的萝莉们排列站好。
        “女王大人，团长大人真的那么邪恶魔王？”一个小萝莉一脸好奇。
        方晓晓冷哼一声，理所当然的讲道：“那是当然，主人还是个萝莉控，我这么厉害都是主人的rbq，你们这些小萝莉自然也是。”
        “rbq是什么？”众萝莉纷纷问道。
        “rbq就是……哎呦，好疼！”
        李元芳狠狠的刮了下方晓晓的鼻梁，一脸黑线，把她提起来带走了，免得又在这里胡说八道。
        在场也随后散开，虽然不明白rbq到底是什么意思，但她们纷纷认同了李元芳是邪恶魔王的事。
        教训方晓晓之后，李元芳派人把两辆驱逐者开了出来，这也让新来的这批手下一脸震惊。
        他们没有想到原来停在里面的坦克不是摆设，原来真的是能开动的！
        负责人齐珊珊才不管他们震惊的表情，在里面开始挑选人才，这些人经过筛选，全部都是驾驶多年的老司机。
        挑出十二个能力最好的最为车长，组建驱逐营，营长暂时由伊蒂丝担任，这也是伊蒂丝主动担任的职务。
        所以人也都没有异议，驱逐者可都是伊蒂丝制造的，她就算不去担任，大家也会推荐。
        可惜伊蒂丝一直蒙着面，很少与人交流，比李元芳还要神秘，这让大家对她更加的敬畏起来。
        组建驱逐营后，众人就散了，去忙各自的事情，而齐珊珊直接把新加入的这批人拉去训练。
        在驱逐者里面工作也是要消耗体力的，何况驱逐者现在的消耗很大，用来训练是不可能的，只能关键时候使用，这些车长自然要先去训练再说。
        当然，他们的训练强度是按照普通人的标准，按照传承者的标准，他们可是承受不了的。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8348441.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百七十章:危机开始

今天还算安稳，人类与兽人用一天的时间，清理了不少亡灵，江城西侧的亡灵只剩下不到一半了亡灵了，其中兽人占有很大的功劳。
        它们就像一把尖刀，狠狠地扎进亡灵大军的心脏，杀死指挥官死灵骷髅。
        亡灵没有大军没有了指挥，威胁降低不少，集中射出的箭雨少了很多，要知道大部分守军都是死在箭雨上。
        而且对这些弓箭骷髅兵丝毫没有办法，对射不爆头，是无法杀死弓箭骷髅兵，而他们被射中非死即伤。
        更可恨的是，骷髅兵上箭上涂有腐尸带毒的血液，被射中必死无疑，还会给江城的守军造成很大的麻烦，手刃战友的在战场上不断发生，所有人的内心都是沉重的。
        好在兽人的体质比较强，需要大量毒液才能被感染，一个兽人要是受伤过重，马上就被拖了下去，以防被感染，不然过来支援的兽人也要损失不少。
        不仅江城在往好的方向发展，兽人之城那边战况毕竟稳定，亡灵大军被挡在一座易守难攻的要塞前，加上江城的粮食和兵力的支援，想要被攻破几乎不太可能。
        唯一让人担忧的是，骷髅骑兵大军很长时间没有露头了，不得不防止这个巨大的威胁。
        另外，李元芳还得到了一个看起来不太重要的消息——西侧出现了鬼魅，这是不少士兵在晚上看到的。
        要是以前鬼魅，大家还可能有些害怕，但现在可没有人怕这些，尤其是在发现这些鬼魅没有攻击性的时候。
        李元芳虽然觉得不是什么大事，但还是去请教了伊蒂丝，从她口中得知，这不是鬼魅，而是某种幻术。
        会这种幻术的生物很多，她也不能确定到底是什么释放的，但从现在的情况来看，释放这种幻术的生物实力很低，基本造成不了多大的威胁。
        即使这样，李元芳还是留了个心眼，派人在领地搜查一下，果然在靠西的方向，发现了一个女子的虚影。
        他得知这些后，带人前来查看，却发现虚影已经消失了，看来那个生物被吓跑，只好作罢。
        回去之后，他特意让人留意一下，做好防备。
        这一晚，李元芳格外的不安，总觉得有什么要发生，只好放弃睡觉，开始假寐补充自己的精神力。
        假寐恢复精神力很快，但是没有睡觉舒服，何况现在很不安，数个小时候，他就起身出去透透气。
        来到城墙的瞭望塔上，向守夜的手下示意一下，他才往北边望去，仔细看的话，在十万米外的地方，能看到少量火光，那是最近的兽人要塞，之前那个已经被拆了。
        李元芳现在的视力极佳，但中间隔着不少变异树，能看清火光已经算不错了。
        只是这火光有些不对劲，老是在晃动，想平日，兽人点起这些火光是用于照明，只会固定在一个位置的。
        李元芳有些疑惑，加上自己有些不安，下楼去找伊蒂丝，准备拜托她飞到天上看看情况。
        伊蒂丝赶制魔法纹路，准备睡觉了，可既然是李元芳拜托的事，她还是起身去做。
        来到没有人的地方，伊蒂丝直接显现出羽翅，飞了上去，很快她就落了下来，摇头道：“距离太远，又是晚上，我看不清楚具体状况，要不然我飞过去看看？”
        李元芳听到本来这句话本来有些遗憾，但一想到自己夜视能力似乎不错，马上提议让她带着上去看看，没有那些变异树的遮挡，应该能看得更远。
        伊蒂丝点了点头，抱住李元芳，一跃而起，眨眼间就来到了上百米的高空。
        李元芳感到有些头晕，不过马上就适应了，试着向兽人要塞看去，与伊蒂丝一样，他也看得也不是很清楚。
        如果是白天，情况会好很多，可他有些不甘心，心头一念，直接释放出鹰眼。
        在精神力高度集中的情况下来，附近的景物变得模糊起来，但一直盯着的兽人要塞却变得很是清晰。
        心中一喜，他让伊蒂丝停止飞行，停在半空中仔细观察起来，发现兽人要塞，一副戒备森严的模样，就像如临大敌。
        在兽人要塞的门口，大量的兽人进进出出，搬进来大量物资，甚至还有不少伤员被抬了进来。
        李元芳皱着了眉头，这些物资和伤员不用去想就知道是从兽人之城运过来的。
        现在兽人与江城正式联盟，这里也算后方，但兽人之城驻扎着几十万兽人士兵，物资和伤员应该是运往兽人之城啊，怎么会运到这里。
        难道说……
        李元芳突然有了一个不好的猜测，看现在这种情况，他的猜测八九与实际无疑。
        但他还是不敢相信，久久说不出话来。
        回到地面，数个军方士兵从外面赶到，按照慕月的命令，向李元芳传达一个不好的消息：
        兽人之城失守了！
        深呼吸一口气，他一脸终于接受了这个事实，兽人之城与他猜测的一样，失守了。
        得知消息的慕月立马派人过来，希望他能够退到江城，外面实在是太危险了，李元芳没有立即做出决定，送走了这几名士兵，思考起来。
        兽人之城是被那上万只骷髅骑士绕开前面的兽人要塞，在西侧夜袭的，可兽人早就做好的防备，想要再西侧夜袭非常困难。
        但另一批亡灵却是在底下突袭，首先让兽人之城大乱起来，骷髅骑兵大军这才成功突袭。
        亡灵们为这个一刻已经准备多时，正面进攻的亡灵就高达五百万，但这些亡灵全部都是炮灰。
        它们已经连续进攻数天，但被全部拦住，消磨的只剩下一百多万，让人没有想到的是，这些亡灵居然都是炮灰。
        至于骷髅骑兵大军是怎么绕开兽人之城西侧的群山，从它们能在底下外出一条通道的情况来看，那些群山下肯定也被挖出一条通道。
        挖的速度简直是可怕，可一想亡灵那恐怖的数量，这就不是很奇怪了，或许亡灵中还要专门挖土的魔法。
        但想要攻陷兽人之城，还是远远不够的，兽人之城内的兽人也不是吃素的，这其中肯定还有原因，那就尚不得知了。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8348576.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百七十一章:王者级!

现在李元芳面临着一个选择，是撤退到江城，还是留在领地防守，或者逃离这里。
        江城现在有七百万人口，士兵足足有五百万，但只有不少一百万的传承者才是主力，剩下的四百多万，都是一些普通人，拿着锄头都可以算作士兵。
        而且江城的防御也不算很好，威慑下普通人还行，但对于亡灵没有多大效果。
        如果骷髅骑兵大军来袭，根本没有人能挡得住，兽人的惨状就是一个很好的例子。
        唯一值得庆幸的是，江城军方利用庞大的人口人数，修了几圈城墙，还是阻挡一下，加上已经得知亡灵的手段，防守会容易很多。
        即使是这样，江城必定守不住！
        亡灵只需围城，等到江城的粮食耗尽，可以不攻自破，要知道亡灵是不需要进食的，想要跟它们打消耗战简直是不可能。
        守城注定是要失败的，只是会坚持一段时间。
        逃离这里也是选择，但充满了未知性，很有可能在逃的时候遇到亡灵大军，然后被杀死。
        活下来的几率同样很渺茫，不到万不得已，李元芳也不希望这样，现在可没有一开始那么好转移了。
        李元芳最后还是选择守在领地，他所在的这个位置比较偏僻，周围也都是雾气，很是隐蔽，遇上亡灵大军主力的可能性很小。
        就算亡灵大军主力前来，这里也没有什么高山，只要玩瞭望塔一站，可以提前撤退。
        如果领地被攻破，他还可以顺着扬子江逃跑，或者逃向江城，可以做成很多选择，不至于把自己锁死在一条路上。
        这些也不算得上关键原因，他最依仗的是方晓晓那批骷髅手下，可以混淆视听，让来袭的骷髅兵绕开领地，要是撤退到江城，骷髅兵的这项能力就发挥不出来了。
        确定自己的选择后，他直接吩咐手下去砍木头，一批制作成防守的工具，另一批制作成推车，可以在逃跑的时候运送物资，还有手下那些亲属。
        不仅是木头，铁同样很重要，李元芳之前就购买了不少铁，制作驱逐者零件后还剩下不少。
        想要这些铁发挥作用，必需把它们给融化，重新制作，但剩下来的铁都是一些很大的铁疙瘩，想要融掉不是很容易。
        伊蒂丝出手倒可以融化这些铁疙瘩，但那样要消耗很多时间和精神力，她可是要抓紧时间刻画魔法纹路的。
        所有这次李元芳打算召唤出炎魔，炎魔属于火属性生物，想要融化一堆铁还不容易。
        之前一直没有召唤，那是因为炎魔是非常重要的，尽量不要召唤，把精神力留在其它地方以防万一。
        这次可顾不得太多，要抓紧时间做好面对亡灵的准备，而且他还剩一瓶精神药剂可以用，不用太担心。
        来到外面，李元芳直接召唤出炎魔，与上次不一样，炎魔整整大了一圈，身上的熔浆不停的滴落，溅到地上冒起淡淡的白烟。
        “主人！”
        炎魔低声嘶吼着，引起了不远处正在砍树的人注意，声音沙哑，听到的人整个灵魂都在颤抖，李元芳因为契约的缘故没有受到影响。
        李元芳此时也是一脸震惊，这并不是因为炎魔开口说话，而是它的等级居然达到了王者级！
        王者级有多么可怕他不太清楚，但秒杀自己是很容易的，听伊蒂丝说，只有达到王者级才能算强者，王者以下全部都是渣渣，一万个三阶抵不上一个王者。
        这句话说的有些夸张，但也表明了王者级的强悍。
        李元芳感受到精神力正在快速的流逝，才回过神来，让炎魔把身旁的那堆铁融化，倒入模具当中。
        炎魔得到命令，爪子伸向一堆铁疙瘩，这堆近一吨的铁疙瘩像个球一样被轻松抓了起来，顿时看能到灼热的铁水从爪中流了出来。
        融化这些铁对炎魔来说不费吹灰之力，处理完这些铁，李元芳有一种怅然若失的感觉。
        自己让伊蒂丝制造的驱逐者真的管用？
        怪不得伊蒂丝说魔能战甲拼死只能达到二阶前期，看模样驱逐者也不必魔能战甲强多少。
        单单是铁甲犀牛都可以轻易撞翻数辆撞像自己的驱逐者，然后轻易踏瘪，如果悲观的猜想，几个实力弱的兽人都可以很容易的对付驱逐者。
        这也不是说驱逐者没有用，只要驱逐者的数量足够多，形成铁甲洪流，那样还是很可怕的。
        看到主人的表情，炎魔好奇的问道：“主人是想要寻找这样的金属？”
        “没错。”李元芳点了点头，打起了一些精神。
        “我生活的火山中有不少金属，不知道是不是主人需要的。”炎魔恭敬地说道。
        李元芳一脸诧异，记得以前问过炎魔，它是带不出自己之外的东西，就像召唤一个人，只能衣服什么的统统召唤不过来。
        伊蒂丝有随身物品，是因为她是一次性召唤过来的，不然画面会变得非常和谐。
        看到主人的疑惑，炎魔解释道：“主人，我可以把那些金属融化，就像我身上的熔浆一样，成为身体的一部分。”
        李元芳这才恍然大悟，准备收回炎魔，只见它抓紧时间又道：“走之前亲主人赐个名字！”
        炎魔其实一直都没有名字，李元芳一听到起名字就头疼，所以一直没起，随便一想，直接回答：“那就叫你魔炎吧。”
        有了名字，魔炎才满意满意的离开，然后才把手下呼唤过来，用铁水制造工具。
        看到魔炎能够轻易的融化钢铁，李元芳对驱逐者的期待小了很多，驱逐者能够对付弱小的骷髅兵，可在骷髅骑兵大军面前还是不够看的。
        他随后把刻画好魔法纹路的钢板拿过来，拼接上变异树木板，准备制作成一辆大型运货车，用于撤退。
        大型运货车只需要两辆就足够了，剩下的人可以在驱逐者上挤一挤，凭借魔法纹路的驱动能力，逃离江城会变得非常轻松。
        做好这些，李元芳打算再等一等魔炎，他带着人前去江城，在那里兽人商店可是贩卖魔兽的，其中不乏可以运货的魔兽。
        他正好剩下两枚银核币，就是现在兽人之城沦陷，生意肯定还是要做的，应该可以购买几头用于运货的魔兽。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8348672.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百七十二章:准备

事实上，江城的兽人商店还在营业，价格不仅没有上升，还比以前便宜了不少。
        但购买的客户依然很少，要知道兽人的高端商品只交易晶核币，想要晶核币只能用粮食去兽人那里换。
        现在西侧的种植地被毁，粮食越发的珍贵起来，对于大部分人来说与生命无异，哪还有人会用生命去交换。
        而且兽人还没有把完整的晶核币制作方法交出去，晶核币现在也是有价无市，能够拥有的人少之又少。
        至于兽人出售的低端商品，购买的人依然很少，现在晶核是非常珍贵的，大部分传承者都没有闲余的。
        兽人商店的吐血大降价对于很多人来说没有作用，但便宜了李元芳，他手里的两枚银核币可是很珍贵的，一枚银核币相当于一千枚白核币，一枚白核币相当于一百公斤粮食。
        接待他的兽人（因为写字和兽人交流，所以不需要兽人职业者翻译。），马上把他当做贵宾一样对待，这从侧面也可以看出银核币的珍贵。
        对于晶核币，李元芳也知道它的制作方法，这倒不是贪图便宜，他很想改进魔法纹路的凹槽。
        作为传承者，在驱动驱逐者的时候，他能够感受到凹槽中的能量在泄落出来，浪费了不少能量，就算盖上可以防止能量泄落兽皮也无济于事。
        如果能知道晶核币中防止能量泄落的方法，或许能够改进，从而高效率利用晶核中的能量。
        李元芳随后购买了十只陆行鸟，这是一种非常胆小的魔兽，作为骑兵的坐骑几乎是不可能的，它们还没有靠近就会被吓跑，这也是兽人会卖它的原因。
        陆行鸟虽然非常胆小，但它的负重和速度不错，可以运送货物，还可以用来赶路，兽人的商队用的就是这种魔兽。
        当然，一只陆行鸟也是非常昂贵的，需要九十枚白核币，这还是降价后的价格。
        购买了十只陆行鸟，还有一些杂物，店铺里的兽人顿时转忧为喜，而且李元芳懂它们的文字，对李元芳的好感上升很多。
        李元芳见此旁敲侧击，询问晶核币的制作方法，甚至把最后一枚银核币作为报酬。
        只看到接待李元芳的兽人思考过后，带着他来到店铺里面，像什么事都没有发生，顺手悄悄递给他一张皮纸。
        李元芳接了过来，看了一眼，就藏在衣服，和这个兽人走了出来。
        然后和手下把陆行鸟牵了回去，他才看起兽人交给自己的皮纸，发现晶核制作居然非常简单。
        只需要让一个三阶以上的强者，用足够结实的模具，合力压缩晶核就可以完成。
        其中还需要练习，不然在压缩的时候，会让晶核币泄落能量，造成损失。
        这么简单的制作方法，江城不断的摸索，用不了多长时间就能知道，怪不得兽人放弃垄断，把制作方法作为交换。
        可是就算把晶核制造出，想要让它发挥作用只能捏碎，能量依然会泄落。
        （或许，我可以制作一个外壳。）李元芳突然想到。
        找到伊蒂丝，根据魔法纹路中心凹槽的模样，用晶核制造出一个透明的盒子，再把盒子固定在凹槽中，打开开关将晶核碎屑倒进去。
        默默的等待数分钟，李元芳还是感受到泄落的能量，但非常稀少，几乎可以忽略不计，他紧绷着的脸也有了一些松动。
        试验过后，现在驱逐者一号只要一枚一阶前期的晶核，火力全开最少可以运转一个小时。
        之前可是只有一分钟的！
        现在驱逐者才能发挥出作用来，不用再藏着掖着，可以当做常备武器来使用。
        改进驱逐者之后，李元芳然后把已经制作完成三辆驱逐者全部开了出来，用于车长训练，尽快与驱逐者磨合。
        当然也不是白白训练，已经有不少亡灵从兽人要塞绕了进来，但实力比较弱，溃不成军，威胁不是很大。
        正好可以在训练的时候，清理掉这些亡灵，免得越聚越多，最后难以对付。
        李元芳随后准备召唤出魔炎，看看它能带来什么惊喜，伊蒂丝对此也很感兴趣，守候在一旁。
        只见魔炎从空间裂缝中钻了出来，它的身体与上一次相比微微臃了很多，多余的部分都是一些滚烫的金属液体。
        在这一大团金属液体当中，有一小团白色液体发着银光，格外的耀眼，伊蒂丝的一脸惊讶，吃惊的说道：“居然是秘银！”
        李元芳对这些不是很懂，直接向她讨教是什么，才得知秘银是一种很稀有的金属。
        外表呈银白色，坚硬、韧性极高，重量还很轻，对魔法的亲和性很高。
        猫娘服上有蕴含着少量秘银，李雨琪那套黑色盔甲也是秘银制作的，不过也蕴含了其它珍贵的金属，相比秘银来说逊色不少。
        无数的种族为了一小块秘银抢破了头，没有实力的人拿一块秘银在手上，只会引来杀身之祸。
        魔炎拿过来的这团秘银液体，起码也有好几公斤，要是被别人知道，出动一支军队来追杀他也不算夸张。
        “秘银真的有这么厉害？”李元芳还是有些相信。
        伊蒂丝看他这幅模样，没好气的说道：“那是当然，我的泪之痕也是也是秘银制作的……你问泪之痕是什么，它是我那把剑。”
        听伊蒂丝这么一介绍，李元芳对秘银有了一个初步的认识，泪之痕的威力他可是见过的，无坚不摧，直到现在都没有见过魔兽能够抵挡。
        他的寒冰剑就相形见绌了，杀一头火焰龟首领都很麻烦，最后还要靠自己动嘴咬。
        这不是说寒冰剑不行，短剑刺杀偷袭还可以，可一旦失败，正面对敌实在难以造成更大的伤害。
        而且制作寒冰剑用的是带撕裂属性的金属，这种金属稀有，但材质不是很出众，最多只能锻造到一阶。
        寒冰剑能够达到二阶，完全是因为那颗冰属性晶核强行提升阶位的缘故。
        想要提升寒冰剑的阶位有很多方法，最简单的是给它添加其它厉害的金属，秘银刚好合适。
        除了这一种方法，还可以以血祭剑，不管是敌人还是自己的都可以，血的等级越高越好，一把杀猪刀用这种方法都可以练成神器，但需要消耗大量的时间和精力，很难成功。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8348728.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百七十三章:秘银与阿尔曼合金

李元芳想到魔炎可以融化秘银，问了它一下可不可以毁掉身上的衣服，得知它可以毁掉。
        可李元芳还没有高兴多久，魔炎又告诉他，毁掉猫娘服需要酝酿熔岩火球，一击下来，不仅是猫娘服，他也要步入后尘。
        伊蒂丝的泪之痕是秘银锻造的，无坚不摧，但可惜猫娘服也含有秘银，还包括增加防御力的绑定魔法，想割开也不太可能。
        可还有一个希望，锻造——寒冰剑，寒冰剑上带撕裂属性的金属不是很厉害，但要是加入秘银，它的品质会得到质的提升。
        加上伊蒂丝在李元芳血祭的时候看到的异象，说不定可以割开猫娘服，重新恢复原来的模样。
        想要锻造寒冰剑也不是很容易，单单融化秘银就能难道不少人，但秘银已经被魔炎给融化，省去不少麻烦。
        刚好可以去一部分秘银锻造寒冰剑，如果是其它金属强行锻造会削弱寒冰剑上的寒气，但秘银就没有这么问题了。
        让魔炎配合，伊蒂丝取出一部分秘银，与寒冰剑融合起来。
        锻造的过程看起来简单，其实非常复杂，稍有不慎就会让寒冰剑成为败品。
        当然，就算成为败品，寒冰剑也会比以前强很多，能锻造成什么样，需要靠伊蒂丝的实力，还有一些运气。
        李元芳没有去打扰伊蒂丝，守在一旁，魔炎暂时也拖不开身，它需要一直保持高温，防止秘银冷却凝固。
        要知道一般的高温可是无法融化秘银，就算是魔炎，也是花了一番力气才把秘银融化的。
        魔炎的存在是消耗精神力的，李元芳头也有些晕乎乎的，好在锻造很顺利，没有出现意外。
        大体做好之后，便是一些细节，这些就不需要魔炎亲自动手，它只需要留下一团岩浆就足够了。
        让魔炎把覆盖在身上的金属全部取出来，李元芳赶紧把它收了回去，精神力差点就被耗尽。
        剩下来的秘银还有很多，可以制作不少东西，除了秘银，还有数吨其它的金属，相比秘银来说比较逊色。
        其中最多的是黑色的阿尔莫金属，也很稀有，硬度比秘银还高，可惜太重，又很脆，不太合适制作成武器装备。
        但只要添加少量秘银，制作成阿尔莫合金，这种金属就能发生翻天覆地的变化，除了太重以外，价值不低于秘银。
        唯一遗憾的是，这种合金的制作方法，伊蒂丝只是在书上看过，并不知道实际的制作方法。
        魔炎带过来的金属，也只有秘银与阿尔曼金属能看上眼，其它的虽然不错，但与这两种相比不算什么，聊胜于无。
        把这些金属全部收起来，伊蒂丝就去锻造寒冰剑，刻画魔法纹路的事只好停下来。
        李元芳也不闲着，做好随时撤退的准备后，与齐珊珊一起在荆棘之森中央抵抗冲进来的亡灵。
        因为亡灵比较弱，清理不需要消耗多少体力，再加上他一直在魔鬼般的训练，一天下来也不觉得有多累，精神力也恢复到巅峰。
        唯一让他稍微出力的一次，是遇到了一只二阶后期腐尸头领，相比普通腐尸，它的身体更加的肥大，还会吐出绿色粘稠的液体。
        更重要的是，它会用武器，还会偷袭，差点给李元芳的团队造成伤亡。
        杀死它，李元芳也获得了一把二阶巅峰的杀猪刀，制作杀猪刀的金属不怎么样，但这把杀猪刀跟随腐尸头颅已久，刀下亡魂无数，品质也提了上来。
        这把杀猪刀李元芳直接送给了齐珊珊，她用的武器还没有到二阶，这把屠刀算得上极品了。
        当然，这些并不重要，李元芳一想到齐珊珊在屈辱之下换上这把杀猪刀，再上战场杀敌，莫名的有些喜感。
        “送给我？”齐珊珊的表情有些惊讶，随后表现的有些扭扭咧咧，愉快的接受了。
        看着齐珊珊兴奋的模样，李元芳不禁喃喃自语道：“总感觉亏了……”
        天也渐渐暗了下来，送出杀猪刀后，李元芳就带队返回，把骷髅分散出去，利用同类的身份，引导那些靠近过来的亡灵去别处。
        今晚李元芳留意了一下领地的情况，在半夜的时候，又发现了虚影女子，这次出现了两个，距离只有数百米。
        李元芳让手下藏好不要靠近，他隐藏着实力，缓慢的靠近虚影女子，找到合适的地方，他才开启鹰眼模式。
        企图发现底是谁在装神弄鬼，搜索一阵，但没有任何发现，他只好耐心的等待。
        大约半个小时后，他终于听了一丝动静，一个夜行的人正在靠近，这让他很奇怪，大晚上谁会跑到这里来。
        仔细一看，发现原来不止一个人，在一个士兵模样的人身边，伴随着一个虚影女子。
        很显然，这名士兵中了幻术，但从他的动作和表情来看，随时都可以醒过来。
        让手下们原地待命，他继续观察起来，等到这名士兵距离另一个虚影女子的时候不足二十米的时候，那个虚影女子缓缓走了过来。
        士兵才彻底被迷幻住，走路都摇摇晃晃的，像是醉酒一样，极为不正常。
        这名士兵被虚影女子一直引导着，缓缓地向西侧前去，李元芳也跟了上去，他的手下比较弱，则远远的跟着。
        大概走了数百米，士兵终于停下了脚步，一个女人模样的身影从暗处走了出来。
        魅魔？
        李元芳一阵诧异。
        魅魔极像人类女子，拥有姣好的容貌，身材也格外性感，但她们头上长着两个犄角，身后长有肉翅和柔软的尾巴，这一点便让就让所以男性敬而远之。
        她们靠诱惑人类、兽人等种族，然后吃掉提升实力，因为魅魔刺眼的特征，外表很难发挥作用，所以她们几乎都是对目标使用魅惑的法术，进行诱惑。
        而面前的这只魅魔，虽然长有犄角，但很小，还没有肉翅和尾巴，要知道魅魔是无法向天使那样收起翅膀。
        魅魔又是会活捉一些美丽的女子，用邪恶的仪式把她们变成自己的眷族，协助自己，这个女子毫无疑问就是魅魔的眷族，等级也只有一阶后期巅峰。
        既然已经不是人类了，李元芳自然不会手下留情，从遮蔽物后面站了出来……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8348774.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百七十四章:魅魔的眷族

李元芳的突然出现，让这个半魅魔一惊，发现他的实力只有一阶后期后，顿时松了一口气。
        随手杀死这个只有一阶前期的士兵，以防他捣乱，握着一根皮鞭，扑了过来。
        半魅魔的速度对李元芳并不是很快，但这附近都是亡灵，她想逃跑，自己还真没有把握制服对付。
        杀死这个只魅魔固然容易，不过他还是想活捉，从中审问下亡灵消息，很可能有很大的发现。
        李元芳假装逃跑，半魅魔露出了一丝贪婪神色，没有多想久追了过来，等到足够近的时候，他突然暴起，一拳轰了过去。
        空气中带着拳风，加上风元素的速度加成，就算伊蒂丝想躲过去也不太容易，何况这只半魅魔。
        没有意外，半魅魔的胸脯被击中，飞出几米外，撞断数棵枯树，这还是李元芳没有用全力的缘故。
        要知道他的体质经过不断的吞噬，比骑士、战士那些传承者更强，而且这些天一直都在训练，力量在人类传承者中只能用变态来形容。
        全力一击的话，力道至少能达到十吨，一拳就可以让一个普通人毙命，就算是传承者，也几乎没有人能抗下这一拳。
        对付面前这只半魅魔，李元芳可没有用全力，就算想用，当时也使不出来。
        被这只有几分力道的拳头击中，半魅魔吐出一口鲜血，再也没有之前贪婪的神色，狼狈地想爬起来逃跑。
        李元芳可不会给这只半魅魔机会，抓住她脖子，一把提了起来，看着她的惨状，一脸冷漠。
        跟在他身后的手下们很快追了上来，看着半魅魔头上的犄角，一脸警惕，丝毫没有怜香惜玉的意思。
        把她给绑了起来，李元芳四处仔细看了看，发现没有其它半魅魔后，这才把她给压回去。
        由于半魅魔会幻术，跟随他的手下纷纷中招，要不是他的精神力极高，不受影响，差点就会让半魅魔给跑了。
        李元芳坚持只好自己亲自压着，很快就回到了领地，然后审问起来，麻烦的是，这只半魅魔嘴很硬，什么都不肯说。
        “难道又要用那招……”李元芳嘀咕道。
        在他犹豫要不要那种邪恶招数的时候，伊蒂丝听到这个消息赶了过来，她的到来一下子威慑住了半魅魔。
        作为天使一出生，便与恶魔是死敌，高等的天使对低等恶魔天使具有压迫力，同样的，高等的恶魔也会让低等的天使害怕。
        像半魅魔这种不纯粹的恶魔，随便一个天使都能让她恐惧，既然已经感到了恐惧，接下来的审问就轻松了很多。
        “我原本是一个普通女孩，在前几日在躲避亡灵的时候，被菲亚大人所救，很幸运的成为她的眷族，其中还有一些与我一样幸运的女孩。”
        “该死，她们根本不配成为菲亚大人的眷族，能这么幸运的应该只有我！”
        “菲亚大人随后便把我们全部都派了出来，主要是寻找一个中阶中期的人类，身高与你差不多，但据说是个女性。”
        “我然后就一直在江城西侧活动，时不时吃下点心，加上我，这里有三个眷族。”
        “我知道自己要死了，但在死之前，我想和你啪啪啪，不然死也不会说出我们集合的地方。”
        “她们发现我失踪后，肯定会提高警惕的，那时就更难抓住她们。”
        “你确定死也不会说？”李元芳下意识的忽略半魅魔的要求，他不可能答应半魅魔的任意一要求，而且他根本不懂做啪啪啪是什么意思，可能是某个纯洁的术语。
        看到半魅魔不为所动，他只好拿出（哔）药，这招一直屡试不爽，猫族公主都抵抗不了，一只小小的魅魔当然不在话下。
        一旁的伊蒂丝看到这瓶药剂，转过头去，她自然知道这是什么东西，但用在这个不知廉耻的半魅魔身上，也不算过分。
        她不是想临死前爽一爽的，让她爽个够！
        中招后的半魅魔浑身发热起来，看到面前的李元芳，满脑子想怎么扑倒。
        但她被结实的绳子绑在椅子上，根本动弹不得，能看不能吃，这比杀了她还要难受。
        等待一小会儿，半魅魔终于忍受不住了，把她们集合的地点交代了出来。
        “送她上路！”李元芳对半魅魔没有丝毫好感，既然已经没有价值，杀掉也是应该的。
        半魅魔听到这句话，恢复了一些理智，露出了挣扎的脸色，但还是闭上了眼睛，等待死亡来临。
        “主人，可以把她送给我吗？”方晓晓不知道从哪里冒了出来，眨了眨水汪汪的大眼睛。
        看了一眼伊蒂丝，发现她做出一副无所谓的表情，李元芳对方晓晓点了点头。
        要知道半魅魔是魅魔的眷族，想要收服几乎没有可能，但方晓晓继承了巫妖的传承者，或许有收服的方法。
        一只二阶前期的半魅魔不算什么，但好歹也算得上一个战力，总比什么都没有好。
        把半魅魔交给方晓晓，他带着伊蒂丝前往半魅魔交代的位置，在西侧亡灵大军的外围，一个地洞，位置有些偏僻。
        等到李元芳和伊蒂丝赶到的时候，地洞的入口居然是开着的，里面空气中残留着半魅魔的气息，看来那只半魅魔没有撒谎。
        进去一看，里面的杂物散落在地上，里面的主人似乎在不久前匆忙离开了。
        看样子，那两只半魅魔发现了不对劲，逃离了这里。
        这下就变得有些麻烦，半魅魔其实不算什么，李元芳主要是想抓住半魅魔背后的魅魔。
        现在两只半魅魔逃走，说不定去向魅魔禀告消息，想要揪出魅魔变得困难不少。
        “没有想到剩下的两只半魅魔居然这么狡猾！”李元芳有些不甘心，在地洞里晃了晃，依然没有发现什么。
        只是地洞中一间卧室里的床上，残留着一股熟悉的味道，似乎是自己的……
        李元芳记得自己可没有来过这个地洞，变得警惕起来，仔细一观察，发现原来是自己身上的物品残留下来的。
        已确认发现是自己的衣物，他皱起了每天，根据那只半魅魔所交代，她们要寻找二阶中期的人类。
        江城里实力达到这里的人不会很多，他便是其中一个，自己的衣物又出现这里，该不会被亡灵盯上了吧！
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8348866.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百七十五章:猫娘服

被盯上的可能性很大，李元芳的分身上次被骷髅骑士长给杀死，连逃脱都没有做到，他身上的衣物也残留在那里。
        可他记得，那套衣服处理过，根本没有自己本体的味道，分身还是雾气组成的，也不会留下味道。
        这让李元芳有些疑惑，分身还需要几天才能恢复，不能知道到底是不是分身的问题。
        现在能够确定的是，自己被注意到了，以后必须要小心一点。
        离开地洞，李元芳很快回到了领地，叮嘱手下晚上提高警惕，他才稍微放心一点。
        转眼便到了第二天，伊蒂丝的锻造格外的顺利，秘银被寒冰剑完全吸收，她还以为要好几个星期呢。
        寒冰剑吸收了秘银，达到三阶，散发的寒气不仅没有削减，比以前更强，在它的身旁多待一会儿就会被冻成冰块，无时无刻都是警告着想使用它的人。
        好在李元芳与寒冰剑已经完成了血契，会自动免疫寒气，不然他此时会头疼无比。
        不仅如此，寒冰剑长度也增加到了半米，已经不能再算作短剑。
        长度增加也有些麻烦，没有以前那样隐蔽，不过杀伤力得到巨大的提升，一寸长一寸强也不是没有道理的。
        对付魔兽之类的庞然大物，匕首再锋利，也只能造成一个小伤口，缺陷很明显。
        现在寒冰剑的长度，还在李元芳的接受范围之内，他又不需要暗杀某个人，使用的武器杀伤力越高越好。
        而且他还想试下现在的寒冰剑是否能够割开猫娘服，他已经受够自己的容貌，再不变回来，都快忘了自己以前长什么样。
        但他还有些担心，万一隔不开怎么办，要知道伊蒂丝的泪之痕也只是三阶。
        不再去想这些，他稳住心情，握着寒冰剑，往胸口划了一刀。
        猫娘服上没有一点痕迹……
        李元芳差点要崩溃了，他没有想到希望居然这么快就破碎了，哪怕留下一丝痕迹也好……
        “主人，盔甲一般是胸口的防御最强，不如在其它地方上试试？”伊蒂丝提醒道。
        李元芳点了点头，随后在袖子上又划了一刀，可依然没有任何痕迹留在上面，伊蒂丝这下子也无话可说了。
        （如果猫娘服是一副铠甲呢！）快要放弃的李元芳突然想到。
        猫娘服的防御力远远超过普通护甲，要是这还不算护甲，那还有什么算作铠甲。
        护甲的防御虽然高，但不是每一处都能保护到，关节的处防御力最薄弱，甚至没有防御力。
        他怀着死马当活马医的想法，用寒冰剑往手臂的关节处划去，这次终于留下了一道划痕。
        见此李元芳兴奋不已，像磨刀一样在猫娘服上动起手来，整整花了半个小时，痕迹才变深很多。
        按照这个速度，他至少需要一个星期的时间才能把袖子给割开，但这仅仅只是袖子。
        想要脱下猫娘服必须破坏其中的绑定魔法，割开袖子是远远不行的，必须破坏猫娘服的主体。
        尤其是腰带，猫娘服没有纽扣，是靠腰带固定，一旦扣上就完成了绑定魔法的最后一步，便无法再解开。
        这想必是为猫族公主准备的，她可是一位公主，衣服自然不可能是凡品。
        但那时猫族公主还没恢复实力，脑子还很蠢，把猫娘服送给李元芳，然后就把他给坑了，这也怪他太大意，没有想到穿上就脱不下来。
        他现在只不过想脱下这套衣服，被人误会成女孩子，那种感觉可不好受。
        但腰带所含的秘银很多，根本无法撼动，除非他与猫娘服同归于尽，据魔炎所说，想破坏猫娘服它是要出全力的，不然一点效果都没有。
        知道这一点，李元芳无奈叹了一口气，只好放弃破坏猫娘服，就算能破坏，他也不会轻易动手。
        猫娘服给他在速度上增幅不少，加速风属性，他的速度快要赶上伊蒂丝。
        他敢说自己达到二阶后期巅峰后，速度绝对可以力压伊蒂丝，暗杀的话，也有机会要了伊蒂丝的命。
        但正面对敌，那就没有太大的优势，伊蒂丝的剑术高超，他也只能避其锋芒。
        不能破坏猫娘服，他想到了吞噬能力，有些后悔，如果没有吞噬那根魔化藤蔓，自己或许还不会这么快变成这个样子。
        后悔也没有什么用，他拥有吞噬能力后，不出意外会不能的吞噬，只要倒霉一点，早晚还是会变成这个样子，猫娘服的出现只不过只加速了这个过程。
        想要变回来，按照馨儿的说法，除非吞噬比魔化藤蔓血统高的雄性生物，高一点点还不行，要力压魔化藤蔓的血统。
        馨儿并不知道什么生物的血统能力压魔化藤蔓，她只不过知道些植物而已。
        魔化藤蔓的血统不算很高，但血统力压魔化藤蔓的生物却非常稀少，天使就是其中一种。
        可李元芳要是敢吞噬伊蒂丝一小块肉，恐怕永远都要变成这个样子，或者完全变成一个女孩子，后者的可能性非常高。
        除了天使，李元芳在伊蒂丝借给他的书上还发现了几种远古生物，可惜它们的实力无疑都很强大，惹上它们是在找死，就算想找麻烦，现在也见不到。
        暂时只好放弃变回原样的妄念，他把目标放在了亡灵的身上，现在兽人之城被攻陷，兽人们向江城撤退。
        看到兽人损失惨重，人类自然很爽，不过瘦死的骆驼比马大，何况兽人被亡灵击败，人类就要单独对抗亡灵，只怕会继兽人的后尘。
        江城这次也是派兵遣将，涌入前线，这才把北方来势汹汹亡灵给挡在外面。
        李元芳作为江城一位军官，即使是挂名，理应上战场，可他一开始没有准备踏这潭浑水。
        但是已经有不少亡灵从前线冲了进来，虽然不是很多，但也能看出前线的情况不容乐观。
        现在处于冬季，又损失了很多粮食，想要养活几百万人谈何容易，要不是和平时期屯了不少粮，恐怕早就崩溃了。
        思考许久，李元芳终于决定上战场，他的想法很简单，要是江城沦陷，他可以逃，但又能逃到哪里去。
        还不如趁现在出一点绵薄之力，即使没有能力改变局势，但也算出了一份力，就算失败逃亡，不会再有遗憾……
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8349119.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百七十六章:一个团

上战场不是说着玩的，随时都可能惨死在其中，一个人的实力非常有限，李元芳也不敢保证自己在战场上，一定能够活下来。
        既然做出这个决定，他自然不会退缩，但要做好准备，无脑的向前出只会让自己死亡。
        首先先要把驱逐者全部改造完毕，但要花几天时间，他也不闲着，带队清理领地上的亡灵，熟悉腐尸等亡灵的攻击方式。
        经过几天的磨练，不用他出手，手下们就可以对付七八只腐尸头领，不像第一次遇到一只腐尸头领，还差点死人。
        十辆驱逐者也全部制作完成，单独一辆驱逐者可能作用，但十辆驱逐者组成的车队，破坏力提升数倍。
        对付骷髅兵、腐尸等亡灵效果显著，冲过去就可以碾平一切，但这仅仅是对付亡灵，那些魔兽可不怕，完全可以硬碰硬。
        要是碰上那些魔兽头领，二三十吨的驱逐者就处于劣势了，还有被掀翻的可能性。
        做好这些，李元芳还没有急着要上战场，今天到了二月五日，也就是春节。
        死气沉沉的江城也终于散发出了一点活力，军方这一天也是大肆发粮，全城共同庆祝，连兽人也参与了进来。
        李元芳也不小气，放手下一天假，也摆了几大桌美食庆祝，让所以人欢呼不已。
        当然，他还要和妹妹去幕叔叔那里一趟，毕竟幕叔叔算得上他的长辈。
        他和妹妹的到来，让幕叔叔笑得合不拢嘴，可惜的是，幕叔叔很是虚弱，下不了床。
        探望幕叔叔后，他和妹妹便与慕月、慕雪姐妹一起吃年夜饭，即使在一个桌上，慕雪还是距离李元芳远远的，一副生气的模样。
        李元芳有些无奈，要怪就怪幕叔叔吧，姐妹丼什么的，还真敢说出来，这是一个父亲该做的吗？
        和慕月闲聊几句，桌上的气氛就变得尴尬起来，每个人默默夹着菜，没有再说话。
        李雨琪对桌上的食物不感兴趣，很大胆的向李元芳靠过去，亲昵地给他夹菜。
        “哥，这个好吃！”
        “哥，你要吃的白白胖胖的哦！”
        “哥，妹妹我疼你吧！”
        ……
        李雨琪的行为无疑在挑衅慕月与慕雪，慕月还好，慕雪简直就要气炸了。
        气氛一下子变得火药味十足，李元芳再笨也发现了不对劲，提议去逛逛街，三女一致赞同。
        街上比家里面热闹多了，搭起了几个露天舞台，不少人重操旧业，上舞台为大家表演。
        相比表演，更热闹的是发粮处，一直处于火爆状态，领到粮食的人们脸上也露出了喜悦之情。
        这样的节日气氛并没有持续多久，天彻底黑起来后，行人都散开了，只剩下巡逻的士兵。
        李元芳与慕月单独闲聊起来，把自己准备上战场的事情说了出来，慕月一愣，有些担心的说道：“要不然我给你派一个团？”
        “算了吧，我又没有带兵打仗过，万一指挥失误害死这些士兵就不好了。”李元芳很果断就拒绝了。
        在慕月的软磨硬泡下，李元芳最后还是接受了，领了一个团，两千的新兵，都是一些普通人。
        慕月本来还给李元芳一个旅的兵力，但是他的军衔不够，强行给会受到非议的，只好往这团多塞点人。
        慕月授予李元芳的权利也很大，他可以自行任免军官，只需要事后想慕月通报一声就可以了，这代表他完成可以把这个团培养成自己的私兵。
        这个现象在军方中很普遍，权利很容易分出去，但也是无奈之举，要分出去的，全部分了出去，加入了家族势力。
        懒得去了解这些琐事，他只需要听命与慕月这个将军就可以，其它人的命令完全可以不用理会，反正慕月是自己人，他还是比较自由的。
        “首长，属下这就告辞了！”李元芳调侃地说道，他没有想到慕月年纪轻轻就成了一个将军，虽然有很大的原因在幕叔叔身上，但慕月也是凭本事上位的。
        慕月一愣，挥手没好气的回答道：“去吧去吧！”
        李元芳首先回到了领地，把所有手下叫了出来，想要接管一个团，凭他一个人很难做到。
        他这批手下的忠诚度很高，刚好可以分散下去，把这个团牢牢掌控在手中。
        家里有骷髅兵驻守不用担心，李元芳带上所有人向新二十七团的驻地前去。
        在钟英的指引下，新二十七团集合起来，终于看到了他们的团长。
        “这么漂亮的女人适合上战场吗？”
        “我看她细皮嫩肉，恐怕连刀都没有摸过！”
        “……”
        台下的新兵们议论纷纷，李元芳一头黑线，他最讨厌被误会成女孩子了。
        看了齐珊珊一眼，他露出了一丝笑容，介绍一番后，才说道：“我知道你们可以有些不满，不过我要强调一下，我是个纯爷们！”
        新兵们根本没有把这句话当回事，纷纷露出“我懂”的模样，连李元芳的手下也是一脸不相信，场面接近失控。
        他指向齐珊珊，说道：“谁能打倒她！我就把团长让给谁！”
        所以人的目光一下子全部聚集到了齐珊珊身上，这让她受宠若惊，不知所措的站在原地。
        因为齐珊珊是女孩子，跃跃欲试的人有不少，可真正站出来的没有一个，谁也不想做出头鸟。
        等待数分钟后，一个人站了出来，在他身上能感受传承者的气息，但看这个团不止有普通人，也算得上惊喜。
        大家又把目光放在了这个传承者的身上，他叫胡彪，在团里也是很有名的。
        由于能变身虎形人，又打了倒不少其它的传承者，很受大家尊敬，如果李元芳没有来，他恐怕一直会是团里的老大。
        虽然胡彪隐藏着实力，但李元芳的实力远远高于他，一眼就能看出，胡彪的兽人职业达到二阶前期。
        这让的实力在江城不算顶尖，但也是精锐的一部分，能出现在这里，恐怕是慕月的功劳。
        李元芳有点为齐珊珊担心了，她的实力也只是二阶前期，她的实力会弱不少，要是稍有不慎，就可能被击败。
        “好像托大了！”李元芳一脸担忧，比试是不允许使用武器的。
        要知道兽人职业不用武器，实力减弱的不是很多，他们变身后，本来就很强，可战士要是不用武器，实力要降一截。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8349201.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百七十七章:立威整合

齐珊珊与胡彪的切磋结果，却让李元芳一愣，只看到她没有躲闪，正面迎上。
        交手数招，胡彪就被齐珊珊那强有力的拳头，轰飞了出去，这对虎形态的胡宾并没有造成多大伤害，但也极大的挫了他的锐气。
        胡彪自然不服，从地上翻起，又冲了上来，可还是逃脱不了被轰飞的结局。
        一连数次，胡彪知道空有一身蛮力是打不过的，终于认输了，在场的新兵们面面相觑，毫无疑问他们小看了齐珊珊。
        “我不服！”胡彪不愧是一个刺头，见打不过齐珊珊，马上把目标转移到李元芳的身上。
        胡彪这样就是耍无奈了，他也有自己的傲气，甚至猜测齐珊珊是李元芳请过来镇场子的，当然不服气。
        台底下的新兵们纷纷看向李元芳，他要是拒绝挑战，就算掌管了新二十七团，可不会得到这些新兵的认可，到时候指挥起来可能有些麻烦。
        “我解释你的挑战。”李元芳点了点头，没有丝毫犹豫。
        李元芳的果断让胡彪有些诧异，他从外表就能看出，李元芳就算是传承者，也应该不是近战职业，不过他现在才懒得想这么多，休息一会儿后，又冲了上来。
        淡定站在原地，李元芳表现的非常平静，余光盯在胡彪的身上，现在是立威的时候，把自己表现的越厉害越好。
        充满笑意的看着从来的胡彪，这无疑是对他的挑衅，在这关键的时候，胡彪居然进入的狂化状态。
        身体胀大了不少，足足长到两米高，身上也长出了稀薄的虎皮，成一个大块头。
        这便是兽人职业者在狂化状态，身体素质会得到大幅度的提升，这才能称得上真正的野兽。
        同样的，狂化状态也有副作用，身体素质提升，理智会降低不少，容易被耍的团团转，而且狂化状态也不是很容易进入的，需要一个契机，有了第一次后，之后就容易很多。
        李元芳没有想到自己的挑衅却帮助胡彪达成了这个契机，他也变得谨慎起来。
        胡彪也知道自己的状态不对劲，停了下来说道：“长官，还先是停战吧？”
        “你是怕了吗？”李元芳继续挑衅道，要是停手了他还怎么立威。
        胡彪现在处于狂化状态理智降低不少，怎么能忍得住挑衅，怒吼一声，冲了上来。
        李元芳也没有躲闪，一拳和胡彪对轰上去，一大一小两个拳头的对撞，聚集着所有人的目光。
        这一拳，即使是齐珊珊，也要避其锋芒，只见他紧握着拳头，差点要冲上来，她只知道李元芳是一个刺客、召唤师，这样正面对上，无疑是要吃亏的。
        李雨琪和洛羽依也露出担忧了表情，即使她们知道哥哥很厉害，但狂化后的胡彪显然不是吃素的，要是受伤了怎么办！
        伊蒂丝和方晓晓露出一副无所谓的表情，似乎已经知道了结局……
        其实胡彪轰出这拳的时候，已经后悔了，如果伤到李元芳，他可是吃不了兜着走的。
        可在下一秒，胡彪就像一个风筝，弧线飞数十米后，撞断了数根木桩，昏死在地上，只是受了点轻伤，不得不说狂化状态还是很强的。
        所有的新兵一下子被镇住了，目光不敢再直视李元芳，生怕会被教训一顿。
        接下来的工作就好做多了，营长、连长之类的军官直接任免下去，比如，齐珊珊就任命为副团长，在场的人没有异议。
        伊蒂丝继续担任驱逐营营长，这个营让很多人很奇怪，可惜李元芳的命令，没有人告诉他们。
        李雨琪也被任命为副团长，也算得上有一点职权，但那要看李元芳的意愿。
        洛羽依则被任命为炮兵营营长，现在炮兵营只有低天赋的十个能力炮手，剩余的全部都是弓箭手，人数不足五十人，准确来讲，应该叫做弓兵排。
        普通人可以成为弓箭手，但射出去的箭没有太大的威力，数量多还好，数量少简直一点用都没有。
        最后便是方晓晓，她控制着一批亡灵，可以当个营长，其中也不需要太多的人手，亡灵就已经足够了。
        前面几人，新兵们还能接受，但方晓晓这个萝莉也能成为营长，很多人就受不了了。
        按照李元芳的说法，不服可以去挑战，这次他把规则改了一下，不是单纯的肉搏，不然远程职业完全打不过近战职业。
        只见方晓晓丢出一个诅咒，小看她的人全部中招，大家才对这个萝莉重视起来。
        不过他带的这点人肯定不够，还要在新兵里面去选军官，这些就交给齐珊珊了。
        然后便是胡彪，他在牧师妹子的治疗下，很快就醒了过来，他非常后悔自己为什么要站出来。
        对于胡彪，李元芳也没有生气，这个人还是很有本事的，别看他没事，其实使出了全力，不然被轰飞了就是他了。
        他其实也没有觉得有什么，毕竟不是自己的长处，跟一头强壮的野兽比身体素质实在不明智。
        胡彪他也不亏待，凭他的本事，当一个营长还是可以的，正好他还差一个营长，索性就交给了他。
        李元芳不计前嫌，让胡彪这个汉子很感动，忍着伤痛下床，躬身抱拳誓坦坦地说道：“多谢团长器重，属下一定不负众望！”
        “属下还有一事，不知道当讲不当讲……”胡彪表现的有点支支吾吾的。
        李元芳有些奇怪，挥手说道：“你说吧。”
        “团长到底是男还是女……”
        “……”
        ……
        ……
        接手新二十七团后，李元芳第二天顺利的把军官证件全部办齐，也领到了这个月的物资。
        这不用说都是慕月的功劳，有一个上司未婚妻，自己还是很轻松的，连兵都不用自己养。
        当然，他现在还养不起两千多人，但拿出点食物犒劳下全团上下还是绰绰有余的，就当做春节红包了，新二十七团的凝聚力顿时也提高了不少。
        准备好之后，李元芳把新二十七团的驻地移到了自己的领地，城堡里全部清理了一遍，用于堆放多余的物资。
        这些新兵看到城墙上的骷髅兵也是一惊，差点就打了起来，经过李元芳一介绍后，他们差松了一口气，彻底对方晓晓服气起来。
        如果时间足够的话，他还想建设一下，但现在可没有那么多时间，留下一个连守着大本营，他带着剩余的兵力向前线出发！
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8349272.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百七十八章:驱逐者

前线有三道由兽人与人类组成的防线，足足有数万公里，临时建起了无数厚厚的土木矮墙，用于抵挡亡灵的冲锋。
        如果让亡灵涌上来，情况会变得更加的艰难，要知道比起人海战术，亡灵是更胜一筹的。
        不仅是地面，半空中也飞舞着大量的蝙蝠怪，时不时袭击一下地面的守军，非常讨厌。
        地下同样也很危险，亡灵向故技重施挖地道，但兽人和人类都有防备，在地下截断了一条地道。
        可是因为战斗，造成了地道的坍塌，土地都凹了下去，形成一个峡谷，也是一个新的战场。
        慕月给李元芳下的命令很自由，他有两个选择，第一个是在防线上防守，保守但很安全，第二个便是主动出击，这样很危险，整支部队一不小心就会被亡灵给淹没。
        思考之后，他选择主动出击，要知道他现在可是有十辆驱逐者，防守完全发挥不出它们的作用。
        驱逐者不是很强，杀伤力有限，但对于一碰就碎的骷髅兵，它的作用可以无限放大。
        只要一路碾过去，就能碾碎一排骷髅兵，就算不能当成杀死，但只要跟在后面的士兵补刀就足够了，连普通士兵都能完成这个工作。
        李元芳手底下普通士兵众多，两个士兵才能与一只骷髅兵打平，三个士兵才有机会击杀，防守是一个不得已的办法。
        要知道前线的普通士兵全部都是炮灰，普通士兵的死亡率非常高，他们只有配合传承者和兽人才能发挥点作用。
        李元芳决定主动出击后，让驱逐营作为主力，亡灵营作为侦查，其它营作为侧翼，直线向防线上的缺口前进。
        驱逐者的出现，直接让缺口两侧的后勤傻了眼，所以人都大张着嘴，说不出话来。
        许久之后，几个人才反应过来，不敢相信的说道：“我看到了什么，那些坦克居然能行动，它们不是成了废铁吗！”
        消息一下子传了下去，经过一些夸大，最终演变成江城恢复了科技，上百辆坦克和直升飞机正向战场赶过来……
        不论是真是假，这个消息是振奋人心的，人类最引起自豪的便是自己的科技。
        士气一下子暴涨，连兽人都不懂为什么弱小的人类，战斗力为什么会突然翻了数倍，依稀有了反攻的势头。
        李元芳也没有想到驱逐者的出现会引发这些，他直接把部队压了上去，十辆驱逐者一排碾压，情况比想象的还要轻松。
        短短半个小时内，新二十七团就向前推进了近千米，不过很快退了回来，这在之前是很难做到的，除非兽人把主力派出来，不要命的向前冲。
        他手底下的新兵能打出这个成绩，主要归功于驱逐者，坚硬的装甲和二三十吨的重量，碾平一群骷髅和腐尸非常容易。
        当然，亡灵中也会出现厉害一点的腐尸头领和骷髅盾卫，驱逐者想伤到对方不太容易，还要打乱阵型，这些就交给铁甲犀牛去处理。
        退回来后，新二十七团便把防线上的那个缺口给赌上了，做好防守的准备。
        李元芳也想主动出击，但现在推进上千米，守不住，并不是什么用，还不如先休息，等亡灵的密集起来再出击。
        来来回回这样几次，新二十七团上下一共歼灭了上万只亡灵，全团上下伤亡不到百人，这多亏了十几个牧师妹子。
        现在牧师毕竟少，配备牧师的只有那些传承者，炮灰是没有牧师的，顶多让医疗兵简单包扎一下，远远没有牧师的治疗效果好。
        退了下来，这一片的亡灵少了很多，战场上全部都是碎骨、碎肉，非常的惨烈。
        留下来的亡灵基本都是被方晓晓控制的，这群间谍带来了很大的好处，亡灵们简直防不胜防。
        接下来便是打扫战场，为了反正亡灵又搞出什么，除了武器，其它的东西都要烧掉。
        在新二十七团打扫战场的时候，慕月亲自找了上来，为了就是驱逐者的事情。
        军方无数次尝试修复工厂，但全部都失败了，驱逐者的出现，能不让他们激动吗？
        李元芳只好长话短说，把驱逐者的魔法纹路简单介绍了一下，反正魔法纹路是能难批量刻画的，想大量制作是是不可能的。
        而且制作一辆驱逐者需要一辆坦克，以现在的情况，根本不可能制作出坦克。
        现在唯一能做的就是，制造运输车，但没有办法制作多少，要知道魔法纹路是消耗晶核的。
        晶核又属于提升实力的战略资源，用来做燃料明显就是亏大发了，运输车少还好，多的话，军方也经不起这样消耗。
        听到这些，慕月有些遗憾，她还以为能借此恢复军工业，单单从消耗上面来看，那是不可能做到的。
        当然，慕月也不会这样放弃，大量制造不可能完成，少量制造还是能够做到的。
        可怜的伊蒂丝，又要没日没夜去刻画魔法纹路了……
        “伊蒂丝姐姐，那些魔法纹路就拜托你了！”慕月很诚恳的说道，她也是刚刚得知面前这位居然天使，就没有摆什么架子。
        伊蒂丝一副无所谓的表情，点了点头，她平时也没有什么事要做，刻画魔法纹路不算什么。
        除了慕月，军方又来了几位将军，他们居然当着慕月的面，就撬起了墙角。
        这让李元芳对升官发财没有太大的兴趣，他觉得太麻烦了，带领一个团就够麻烦的，再多他就要受不了了，虽然平时的事情都是齐珊珊在做。
        反正不是还有未婚妻吗，最主要的是，这些将军给的好处再多，能超过一个未婚妻将军？
        不得不说，他们的脸皮很厚，一下子说起了媒，嫁卖儿子什么都还这能说出来，差点惹恼了李元芳。
        “元芳侄女，难道说你喜欢女人，自由恋爱好呀，刚好伯伯也有一个侄女，她也喜欢女人……”
        李元芳简直要气炸了，懒得应付这些将军，李元芳把事情都扔给了早就一头黑线的慕月，不然这些将军可能真的会忽视她的存在。
        果然慕月出马之后，那些将军就不再烦他了，耳边终于安静了下来。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8349360.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百七十九章:亡灵战场

解决这些麻烦后，亡灵又发起了下一波进攻，这次的数量比上一次翻了一倍，足足有两万只亡灵向李元芳的阵地冲来。
        李元芳自然不会坐以待毙，命令方晓晓派骷髅兵去侦查，确定远程攻击不多，才让驱逐者顶上，主动出击，碾压过去。
        亡灵这次有了一些防备，上百只骷髅盾卫和十几头腐尸头领集中了起来，冲击驱逐者。
        双方相撞后，一片倒的情况并没有发生，在死了十几只骷髅盾卫和几头腐尸头领的代价下。
        驱逐者被挡在前面，想要前进一步变得非常困难，早已等候多时的骷髅刀兵从侧面涌了上来，挥刀劈砍两侧的魔改电锯。
        火花四溅，碎骨不断的飞出，在无数骷髅兵的围攻下，锯片被卡住了，为此亡灵们也是付出了很大的代价。
        没有了阻碍，骷髅兵包围住驱逐者，不少骷髅兵爬上了驱逐者，举起手中的骨刀就像驱逐者的装甲砍去。
        骨刀虽然锋利，但想破坏驱逐者的装甲还是不可能的，乒乒乓乓的声音不断传来，待在里面的车长也紧张起来。
        好在骷髅兵并不知道驱逐者的入口在哪里，它们只能在外面，挥刀乱砍，拿驱逐者一点办法也没有。
        因为骷髅兵的牵制，顶在前面腐尸头领终于能活动手脚，只见它们向驱逐者吐出黏液。
        这种带毒的黏液，腐蚀性也很强，驱逐者的装甲上冒起了白烟，还好装甲很厚，这点伤害不算什么。
        腐尸头领也发现了自己的攻击没有作用，气得哇哇大叫，举起杀猪刀杀了过来。
        一刀砍在驱逐者的装甲上，形成了一道缺口，这对驱逐者依然造成不了多大的伤害。
        但如果砍在履带上，足够瘫痪掉一辆驱逐者，可惜腐尸头领并不能想到这一点。
        在后面的军官也发现了这一点，带着士兵杀了上去，战况一下子变得激烈起来。
        与亡灵厮杀一番，解决掉腐尸头领这个威胁后，新二十七团就撤了下去，然后再冲锋一次，这种打法非常无耻，可亡灵现在一点办法也没有。
        几波下来后，这两万只亡灵被消灭殆尽，还杀死了一只死灵骷髅，收获非常大。
        亡灵的进攻也慢慢变得少了起来，它们也是有数量的，这些天损失非常大，不可能一直进攻下去。
        趁亡灵停下进攻，李元芳也开始休整，做好面对下一波进攻的准备。
        脱下军装，他靠在椅子上休息，其实他还是挺担心自己指挥不当，毕竟是第一次，好在还很顺利。
        这次一共歼灭了三万亡灵，对于百万数量的亡灵不算什么，但好歹也是出师大捷。
        要知道其它的炮灰团能歼灭数千只亡灵就算不错了，能歼灭三万只亡灵，只有那些传承者组成的精锐团才有可能做到。
        唯一不足的就是，总共死了三百人，毕竟都是新兵，就算有驱逐者打头阵，以少打多，也难免出现伤亡。
        这的战绩，对于一个炮灰团算得上不错，剩下的人经历过战争的洗礼，也能发挥出自己的作用了。
        新二十七团初战大捷，其它的炮灰团就没有这么好的运气了，在数万亡灵的进攻下，很多团大败，只剩下数百人。
        这些残兵败将慕名来到了新二十七团，李元芳也是来者不拒，一并收编。
        收编一直持续到晚上，整个团的人扩大到三千人，而且都是老兵，可不是新兵能够比的。
        完成收编后，一名属下向李元芳报告，在阵地的不远处，又发现了虚影女子的踪迹。
        李元芳皱起了眉头，没有多说，起身前去一探究竟，到达目的地时，却什么都没有看到。
        “小强不见了！”那名属下很快发现，守在这里的同伴，此时却不知所踪。
        李元芳警惕起来，他对血腥味很敏感，站在原地，仔细嗅了嗅，很快嗅到了一股新鲜的血腥味，确定方向后，连忙追了过去。
        只见在一座土堆的后面，一只半魅魔把玩着一颗心脏，在她的脚下，躺着一名浑身是血的士兵。
        “小强！”看到同伴倒在血泊中，士兵的眼睛直接红了，想冲过去，但被李元芳拦了下来。
        这只半魅魔的实力达到二阶中期，按照之前活捉的那只半魅魔的说法，所有的半魅魔一开始只有以及后期。
        想要提升实力只有吞噬生物的心脏，心脏越强大，实力提升的越快，人的心脏也能算作一般般，眼前这只半魅魔达到了二阶中期，恐怕吞噬了不少人的心脏。
        李元芳对她没有一丝的好感，冲了上去，在士兵的眼中，他只看到原地留下了一个个残影。
        那只半魅魔也是一惊，非常谨慎的她没有丝毫犹豫，转身逃去。
        李元芳一愣，他以为把实力表现的低一些，可以留住这只半魅魔，没有想到这只半魅魔太谨慎了，完全不是新半魅魔能比的。
        见到半魅魔逃跑，李元芳也不再保留，追了上去，半魅魔的速度很快，对于他来说很慢。
        在快要追上的时候，只看到半魅魔煽动着翅膀，想要飞走。
        李元芳心一狠，利用闪影，一跃而上，一只手抱住半魅魔的大腿，另一只向半魅魔的腹部轰了上去。
        他没有打算与半魅魔死磕，要是足够高还没解决的话，他只能跳下来，免得摔伤，上一次的事情可是历历在目。
        不过他高估的半魅魔，被轰了几拳后，吐出一口鲜血，摇摇欲坠，坚持不住后，便从天空坠落。
        一人一半魅魔坠到了一处小山坡上，李元芳稳落在地上，提起了重伤的半魅魔，冷声问道：“把你知道的都说出来！不然死！”
        “休想！你早晚也会成为菲亚大人的口粮的！”半魅魔恨恨说道。
        只看到半魅魔的皮肤上出现无数裂痕，李元芳一惊，扔向半魅魔爆退数步。
        顿时一声爆炸声传来，半魅魔的身体炸裂开来，肉块散落一地，再也不能看清原先的模样。
        李元芳有些无语，这些怪物动不动就玩自爆，这自爆的让他有些无奈，要知道魅魔一向惜命，半魅魔也应该相同，可是现在居然会自杀。
        没有得到什么有用的东西，他只好离开，这里可不是什么安全的地方。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8349514.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百八十章:亡灵的预谋

在李元芳准备离开的时候，他意外的发现，在远处的天空上出现数百只半魅魔。
        离防线足够近的时候，她们才分散开来，落在了各处，不见了踪影。
        李元芳警惕起来，他还是第一次见到这么多半魅魔，数量超过了他的想象。
        记住离自己最近的那只半魅魔落地的位置，他追了上去，很快就发现了两只半魅魔，她们的实力只有一阶后期，在半魅魔应该是新人。
        潜行在这两只半魅魔的后面，李元芳找准机会，冲了上去。
        这两只半魅魔实力过低，李元芳距离不足一米的时候，她们才发现不对劲，可是想飞走已经来不及了。
        一腿横扫过去，其中一只半魅魔撞在另一只的身上，滚倒在地上，哀嚎不止。
        李元芳可不会手下留情，提起其中一个，冷声问道：“把你知道的全部说出来！”
        “这不可能！”这只半魅魔嘴还是很硬的，一副慷慨赴死的模样。
        李元芳皱起了眉头，他知道不会这么容易问出什么，但还是要试一试，按这个样子，没有伊蒂丝在的话，也逼问不出什么。
        他只好扔下这只半魅魔，提起来另一只，发现两只半魅魔居然一模一样，看来是双胞胎姐妹。
        李元芳总算明白这两半魅魔为什么要结伴而行，要知道魅魔是很自私的，也是独行者，一般根本不会结伴。
        他没有太多时间，恶狠狠地说：“我知道你们是魅魔菲亚的眷族，如果你现在不把知道的全部说出来，我就杀你了！”
        这只半魅魔听到菲亚一愣，马上就恢复了神态，摆出一副无所谓的模样，说道：“杀就杀吧！我是不会背叛菲亚大人的！”
        这两只半魅魔的态度让李元芳有些头疼，他已经没时间逼问了，抽出寒冰剑，准备杀死一只，留下一只带回去。
        在刀尖里手中这只半魅魔只剩几厘米的时候，地上那只半魅魔露出了痛苦的神色，咬牙开口道：“等等，请放过我妹妹，我会把自己知道的都说出来！”
        “姐姐不要！唔唔唔……”堵上这只半魅魔妹妹的嘴巴，李元芳示意她继续说。
        “你先放了我妹妹再说！”这只半魅魔还是很聪明的，知道自己知道的是最后的砝码。
        李元芳冷笑道：“你现在没有资格讨价还价！我大不了杀你们姐妹，再去找一只半魅魔，总会有半魅魔告诉我的。”
        这只半魅魔叹了一口气，抹掉嘴上的鲜血，艰难地从地上站了起来，整个身体都摇摇晃晃的。
        看着不断挣扎的妹妹，她最后的执念终于被击垮了，道：
        “菲亚大人让我们除掉人类和兽人防线上的哨兵，为骷髅骑士长大人的大军做好夜袭的准备。”
        “上一次夜袭兽人之城，也是用的这个方法，挖地道只不过是吸引兽人的注意力而已。”
        “我知道的只有这些，请你放过我妹妹，她手上并没有沾过血……”
        李元芳直接忽略掉了出后一句话，让他在意的是，今晚亡灵居然要夜袭了！
        其实亡灵每两晚就要夜袭，可都是一些杂兵，不成气候，顶多是骚扰下前线的士兵，不让他们睡个安稳觉。
        但如果是骷髅骑兵大军夜袭的话，除了兽人根本没有人拦得住，只要那只骷髅骑士长不是白痴，肯定会避开兽人。
        那样骷髅骑兵大军完全想干嘛就可以干嘛，如果让它们盯上江城，后果不堪设想。
        李元芳知道事情的严重性，转身准备回去，派人把消息给传出去，提防骷髅骑兵大军。
        这两只半魅魔，他也不会不管，提了起来，一并带回去。
        李元芳到了阵地之后，直接把这两只半魅魔交给方晓晓，她见状很是开心，不怀好意的看向这对姐妹，后者背后发凉的冒汗。
        再次测下她们是不是在说谎，可是半魅魔姐姐还是那副回答，李元芳叹了一口气，他很希望她是在骗自己。
        处理完半魅魔，他立刻派人去各个守军通风报信，他也不闲着，现在能抵抗骷髅骑兵大军的只有兽人。
        想把消息传到兽人那里，需要不少时间，到那时恐怕就来不及了，他只能自己亲自去一趟。
        李元芳先让属性们做好对敌的准备，然后才叫来伊蒂丝，让她抱着自己，向慕月的营地飞去。
        因为是晚上，倒不怕被发现，一小会儿，他就来到了慕月营地的门口，这里防卫比较森严，一般人是不允许进入的，好在有士兵认识李元芳，不然他还真准备硬闯。
        见到慕月之后，李元芳把知道的全部都说了出来，要是其他人慕月即使不信，也会调查一番。
        但这是李元芳说的，慕月没有丝毫怀疑，道：“我这就去告诉安悦公主，只要她相信了，一切都好办。”
        “安悦公主？”李元芳一脸诧异，突然有了一种不详的预感。
        在慕月的陪同下，他和伊蒂丝来到了隔壁的营地，营地外有不少兽人士兵正在巡逻，门口驻扎着数个兽人士兵
        这些兽人士兵认识慕月，没有阻拦，直接放行。
        一行人很快来到了安悦公主的帐营前，门后守着两位猫族少女，她们很亲切的问候道：“月大人您又来找公主啦！”
        慕月点了点头，在她身后的李元芳还没有来得及反应过来，就被慕月拉进了帐营里面。
        “月姐姐你这么晚来找安悦……呃……是你！”安悦公主本来还想说些什么，但看到慕月身后的李元芳，脸色直接变了。
        安悦公主下意识的向冲过来，但看到李元芳身旁的伊蒂丝，刹住了脚，她可是还记得上一次怎么被欺负的。
        慕月见状有些奇怪，但没有多想，赶紧把骷髅大军要来夜袭的事，全部说了出来。
        安悦公主忍住心中的怒火，她也知道事情的严重，没有主动找李元芳的麻烦。
        李元芳见状，也没有去找安悦公主的麻烦，两者一时间达成了某种默契。
        有了安悦公主的帮忙，消息很快传了下去，本来想休息的兽人士兵，连夜集合起来。
        兽人的探子也把注意力留在骷髅骑兵大军的身上，潜伏到亡灵大军腹地，密切注意着骷髅骑兵大军可能会出现的地方。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8349601.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百八十一章:亡灵的夜袭

看到安悦公主通知那些兽人后，李元芳稍稍安心了一些，然后再向慕月告辞，他还要回去守着，免得出现意外。
        回到自己的阵地，看到并没有战事发生，他才松了一口气。
        如果骷髅大军把这里作为突破口，他可是无力抵抗的，但这里比较偏僻，有几座小山，不适合骑兵冲锋，而且想过来也要花些时间。
        这些时间完全可以让兽人反应过来，派兵进行拦截，完全可以把骷髅骑兵大军给拖在这里。
        为了以防万一，李元芳命令属下们抓紧时间挖几条深沟，即使对骷髅骑兵大军没有危险，也能恶心它们一下，不让它们冲的那么舒服。
        做完这些，他也没有放松警惕，带人潜伏到前线，死死的盯住骷髅骑兵大军可能出现的地方。
        时间一点点过去，远处除了出现不少蓝色的鬼火，并没有发生任何异常，安静的没有一点儿声音。
        那暗淡的鬼火不时消磨着所以人的耐心，今天晚上也是格外的寒冷，寒风吹打在盔甲上，从缝隙中侵袭，刺痛着神经。
        月亮渐渐从云雾中显现出来，照在大地上，暴露出了一个个身影，索性这么持续多久，月亮又被遮住了一小部分。
        在月亮彻底被遮住的那一瞬间，地面颤动起来，石子从高处滚落，落在低处。
        ……
        ……
        “新二十七团的团长不会是在耍我们吧！”李元芳隔壁新四团的团长，已经守候许久，有些不耐烦了。
        新四团的阵地比较偏僻，再者慕月也知道李元芳通知了隔壁几个团，也就没有派人过来。
        他的狗头军师点了点头，分析道：“这有可能，毕竟昨天我们没有去资源他们，说不定他们怀恨在心，故意整我们。”
        “不过宁可信其有，不可信其无，要真是耍我们，事后可以再去算账！”
        新四团的团长点了点头，打了一声哈欠，懒洋洋地回答道：“那么你们先在这里守着，我到后方去视察一下后勤！”
        （视察后勤？恐怕是去偷懒了！）狗头军师自然不敢把这句话说出来，连忙点了点头。
        等到新四团团长带着警卫员离开后，狗头军师按照同样的方法，把守夜的任务交给了属下，也跑去“视察后勤”了。
        一层层下来，最后守夜的人只剩下一个排，被留下来的连长怨气十足，暗骂一声该死的后勤，乖乖守起了夜。
        士兵毕竟经历的一天的战斗，早已经疲惫不堪，即使一个连，大部分人打起了盹，只有少的可怜的人还在守夜。
        他们知道阵地外面还是有暗哨的，有那些暗哨，守夜就是一件吃饱着撑着的事，他们才不会浪费精力去做。
        但在阵地的外面，能闻到淡淡的血腥味，原来隐藏在黑暗中的暗哨，此时也不见了踪影。
        知道地面颤动起来，才惊醒守夜的那个连，等他们向前方看去时，三四千米外，黑压压一片。
        三四千米对于一个普通人来说，可能需要一段时间才能跑过，但对于骷髅亡灵大军，只要一分钟就足够了。
        在他们转身准备去通报的时候，骷髅亡灵大军已经碾压过来，路上的矮土墙被撞破，土石散落一地。
        在矮土墙后面的蹲着的士兵，被骷髅战马的铁蹄踩在脚下，没有发出哀嚎，就被洞穿了身体。
        无数的骷髅骑兵冲过，地上的尸体被碾成了肉酱，再也看不清原来的模样。
        新四团虽然有抵抗，但无济于事，在骷髅骑兵大军的铁蹄下，他们在怎么做都是徒劳的。
        这次，骷髅骑兵带来的，只有毁灭！
        短短数分钟，新四团就全军覆灭，一个活口都没有留下，他们死后也没有安息。
        等到骷髅骑兵大军离去，又一批亡灵冲这个缺口涌了进来，数量大概有十万，全部都是腐尸。
        这些腐尸看到满地的尸体，想看到美食似的，兴奋的哇哇大叫，争抢起来。
        地上的碎肉，也就全部进了它们的肚子，吐出来的骨头，很快就会成为骷髅兵，加入亡灵大军。
        这一千多的尸体，肯定是不敢腐尸大军分的，争抢完之后，它们把目标盯在了隔壁的新二十七团上。
        李元芳见到这么对腐尸，脸色有些难看，如果是普通的腐尸来进攻，他不介意让腐尸们有来无回。
        可在这些腐尸当中，出现了不少腐尸头领，仅仅是它们的先头部队，五千只腐尸当中，就有三千只腐尸头领，剩下的腐尸也不是那种低阶腐尸。
        不用猜就知道，这肯定是腐尸的精锐大军！
        李元芳本以为侥幸躲过了骷髅骑兵大军，没有想到后面居然腐尸精锐，他所在的这个地方，完全就被亡灵们当成了突破口。
        万幸的是，剩下的百万亡灵，全部都是北侧、东侧，迷惑着防线守军，要是这百万亡灵也跟了过来，他想撤退，也点机会都没有。
        李元芳对于这十万腐尸精锐，没有去硬拼的心思，既然防线已经被破，留在这里也是徒劳的，还不如撤退。
        留得青山在不愁没柴烧，这个道理他还是懂的。
        他直接命令部队往后撤，先把十万腐尸精锐给甩掉再说，但也不是这么好甩掉的。
        普通人能跑过普通腐尸，但根本跑不过腐尸精锐，逃跑对于大部分的部队，毫无意义。
        李元芳的部队大部分都是普通人，但他提前制造出了运输车，一开始是用来运输物资的，现在更好可以用上。
        让属下赶紧清理掉运输车上的物资，这些再重要也没有命重要，不少士兵看着心疼。
        清理完之后，李元芳让方晓晓派骷髅兵阻击腐尸精锐，然后带着所以人往后撤。
        杀过来的五千腐尸精锐，不明白为什么同类要挡着自己，并没有强行冲过去，被拉开了一段距离。
        直到一头五米高，散发着恶臭，全身缠着铁链，手拿三米长大杀猪刀的腐尸王追了过来，恶狠狠地看向自己的愚蠢属下。
        向那些挡路的骷髅兵吐出一团绿色黏液，沾到的骷髅兵瞬间被融化，暴露出一片空地，腐尸们这才再次追上去。
        腐尸王对这些亡灵的举动感到奇怪，它的目标本来还是新二十七团，但现在它改变了主意。
        第一是因为骷髅兵的奇怪举动，第二是因为它还没有遇到过能从自己手底下逃掉的人类，无论是哪个原因，都足够让它有理由追上去。
        只见腐尸王派出九万腐尸精锐资源骷髅骑兵大军，剩下的一万精锐被它带在身边，朝着新二十七团追了过去……
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8349710.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百八十二章:腐尸王

看到只有少量腐尸追上来，李元芳依然警惕，在腐尸大军的中央，三只巨大的腐尸格外的显眼。
        即使距离数千米，他也能够感受到极大的威胁，就像被数头凶猛的野兽盯上一样。
        在他的身旁，伊蒂丝也皱着了柳叶眉，督促手下们赶紧加速撤退。
        腐尸们肥大笨重的躯体，此时表现出惊人的力量，速度比人快很多，按照这个速度，很快就能追过来。
        李元芳的部队离自己的领地已经不远，现在只能往江城那边跑，或许向扬子江边跑。
        江城的大部分兵力已经抽到前线，只剩下少量兵力对抗着西侧的亡灵，要是把这一万头腐尸精锐引过去，江城的守军根本对抗不了。
        撤往江城会让自己的部队危机解除，可让腐尸精锐冲进江城的居民区的话，后果不堪设想，不出意外的话，江城很快就会诞生百万腐尸，一前一后夹击，那样所有人都要玩完。
        但往扬子江撤退，前几天还行，现在扬子江的江面的冰层已经融化，根本不可能过去。
        往扬子江的岸边跑，可能会拖延一会儿，不过依然无济于事。
        李元芳一时间难以选择，身旁的伊蒂丝似乎看出什么，提议道：“不如我们先撤到大本营，那些城墙非常坚固，三阶以下根本破坏不了，我们可以利用城墙的优势，坚守一段时间。”
        “而且从昨天来看，慕月和那个安悦公主关系很好，她很可能就会带兽人援兵过来，那样我们就能脱险了。”
        听到伊蒂丝的提议，李元芳叹了一口气，点了点头，现在也只能这样做了。
        随后，新二十七团直奔大本营，大部分的士兵全部撤到了城墙上，少部分士兵把驱逐者和运输车开走，免得被腐尸大军给破坏掉。
        这次防守的人众多，城墙上挤满了人，从表明来看，也不是那么容易被攻破的。
        新二十七团刚踏上城墙，腐尸精锐就追了上来，前面的腐尸们看到高高的城墙，尝试着蹦跳。
        可它们的身体都是肥肉，等多只能跳个几米，翻上来简直就是痴心妄想。
        不少腐尸跳不上来后，一气之下攻击起城墙，不是用杀猪刀挥砍，就是用自己的躯体去撞，或者吐黏液。
        李元芳刚开始有些担心，发现城墙毫发无损后，才知道自己的担心都多余的。
        命令属下们射箭攻击，距离这么近，每个人箭箭几乎都可以爆头，当然普通的一箭就算是爆头，也杀不死腐尸，何况是腐尸精锐。
        这些只能给它们造成一点伤害，但也耐不住箭多，李元芳可是把物资全部运进了城堡里，起码有数万支箭。
        在无数箭雨的洗礼下，数百只腐尸惨死，头颅上插满的箭，一个个像刺猬似的。
        腐尸大军久攻不下，两只大块头腐尸从腐尸中挤了出来，它们凹陷下去的灯泡大眼睛，透着憎恨的目光，让注视它们的人心中一寒。
        它们身高有四米高，全身钉满了铁片，两双肥大的手臂上卷有一圈铁链，手上持着两三米长的杀猪刀，刀口上散发着刺眼的光芒。
        这两只腐尸的实力达到三阶后期，现阶段根本没有什么能挡住它们，怪不得第一看看出是，感受出极大的威胁。
        看着这两只腐尸头领不断靠近，李元芳的目光却转到了别处——那只个头最大的腐尸王身上！
        腐尸王才是最大的威胁，它的实力高达王者，完成不是这两只三阶后期能比的。
        李元芳也有些郁闷，躲过了骷髅骑兵大军，居然惹上了腐尸王，这到底是幸运呢，还是倒霉呢。
        一旁伊蒂丝也有些懊悔，她原本以为是三只三阶的腐尸头领，没有想到居然有一只腐尸王。
        不管怎么，现在撤肯定是没有机会了，只能死守在这里了。
        现在腐尸王看戏的行为让人有些不理解，或者是因为是一个老大，所以没有第一时间冲上来，只让两个打手上来。
        李元芳冷笑一声，既然腐尸王这么自信，那么砍掉它的左膀右臂，那会怎么样？
        等到这两只腐尸头领距离城墙不足二十米，准备蓄力撞过来的时候，只听到一声怒吼，魔炎腾空降临！
        它周围的腐尸全被被震开，也送连这两只腐尸一发熔岩火球作为见面礼。
        没有任何防备的腐尸头领结结实实挨了这发准备已久的熔岩火球，身体被炸出一个窟窿，皮肤也成炭黑色。
        趁着它们还没有反应过来，魔炎猛了撞上去，抓起一只腐尸头领，砸向另一只腐尸头领身上。
        不得不说它们还真是皮糙肉厚，这样还没有死掉，但接下来魔炎的最后一击，把其中一只炸成了碎肉，另一只也成了重伤。
        远处的腐尸王被气的哇哇大叫，扇开挡路的腐尸，想魔炎冲了过来，想要把它撕成碎片。
        魔炎转了过来，做出面临大敌的模样，向四周喷出火焰，想冲过来的腐尸们纷纷燃烧起来，四处乱窜。
        两个庞然大物，瞬间厮杀起来，周围的受到波及的腐尸，无疑都死在它们的打斗下。
        外围的腐尸头领只好避开这个战场，纷纷攻击起城墙，包括那只重伤的腐尸头领。
        在围墙上，李元芳感受到了一丝摇晃，那是那只重伤的腐尸头领在撞击城墙。
        相比这只重伤的腐尸头领，他更关心魔炎是否能打过腐尸王，要是魔炎打不过的话，那就糟了。
        “应该不用担心，魔炎已经达到王者中期，而腐尸王才达到王者前期。”伊蒂丝看出了李元芳的担心，向他解释道：“王者之前是没有中期的概念，只有前期和后期两个大阶段，但达到王者后，实力一丁点提升，都能感受出来。”
        “有时实力只是高一点点，就能决定胜负！”
        “那这只腐尸王还要冲上来？”李元芳有些遗憾，按照伊蒂丝的说话，腐尸王冲过来不就是在找死吗？
        伊蒂丝微微笑，解释道：“腐尸王知道魔炎是有时间限制的，这就是它敢冲过来的底气，而且它还有这么多属下，看着属下不杀没有一点作为，那作为一个老大也太不合格了。”
        李元芳明白过来后，才把注意放在那只重伤的腐尸头领上，这么一会儿，它在城墙上撞出一道裂缝，再让它这么撞下去，这面城墙估计要倒了。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8349859.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百八十三章:击败腐尸王

李元芳没打算让伊蒂丝上，反正只是一直重伤的腐尸头领，他还是有把握对付的，顺便试试三阶后期到底有多厉害。
        只见他取下帽子，握着寒冰剑，准备好随时服用精神药剂，从城墙上缓慢靠近，往下一看，那只重伤的腐尸头领正被士兵们不断攻击着。
        瞭望塔中，洛羽依试着用能量炮攻击这只腐尸头领，无一都被它肥肉给挡住了。
        “真是皮糙肉厚！”李元芳感叹道，安慰下洛羽依，让她掩护自己。
        但他的警卫员却不干了，嚷嚷道：“团长，你可不能下去冒险啊！”
        周围的士兵也很快反应了过来，纷纷拦在他的前面，劝他不要下去，万一出现个三长两短，他们就是罪过了。
        甚至有士兵宁愿代替他下去，李元芳一时间说不出话来，怒道：“谁打得过我，谁就代替我下去！”
        这句话一出，所有人都沉默了，李元芳有些无奈，他们只是担心自己而已。
        没有人阻拦后，李元芳一跃而下，直奔那只重伤的腐尸头领。
        他的举动也让那个腐尸头领反应过来，抽出杀猪刀，看似要冲过来迎战，但却吐出一团黏液。
        好一个阴险的腐尸头领！
        李元芳的反应很快，侧身躲了过去，再立即发动背刺，绕到腐尸头领的身体。
        阴笑一声，认准一个柔软的位置，一剑捅了进去，黑红的鲜血飙了出来，染红了身上订着的铁片。
        这些鲜血瞬间就被冻住，腐尸头领被寒冰剑捅伤的地方，也铺上了一层冰霜。
        一击得手，李元芳拔出寒冰剑，爆退数步，那只暴露的腐尸头领一刀挥向自己的身后，但只砍到空气。
        趁这个间隔，李元芳又冲了过来，跳上腐尸头领的肩膀，朝着它的背部又是一刀。
        这次他可不是捅一刀就走，他要把腐尸头领的内脏给搅个翻天覆地，看它还死不死！
        周围的腐尸们姗姗来迟，向这只腐尸头领涌来，早就是等到多时的洛羽依，一炮轰了过去。
        这一炮会三阶后期的腐尸头领来说，威力不算很大，但对于这些只有二阶的腐尸来说，就是致命的。
        加上围墙上的士兵也在用弓箭掩护，到现在没有腐尸能够靠近李元芳，给他造成威胁。
        李元芳也是在用全力，一只手拿剑搅，一只手释放风刃，要不是腐尸上有毒，他还打算用嘴咬。
        早就已经重伤的腐尸头领根本经受不住这样的折腾，一分钟倒在地上，彻底死去。
        踩在腐尸头领的身上，李元芳砍倒一只冲过来腐尸，在士兵弓箭的掩护，跃上了城墙。
        一时间士气大振，每一个都爆发出一百二十的战力，恨不得现在就跳下去跟腐尸们打一场。
        李元芳喘了一口热气，准备稍微休息一会，但被早已经等候多时的妹妹抱在了怀里，她没有责怪什么，只是让李元芳小心一点。
        不远处想过来的齐珊珊，看到这一幕，停下的脚步，咬着唇，拿起不适应的弓箭，继续射击，只有不断的战斗，才让让她忘记外界的影响。
        松开妹妹，李元芳才观察起远处魔炎的战况。
        魔炎和腐尸王所在的位置，平坦的地面变得坑坑洼洼，出现一个个深坑，就好像被轰炸机炸过一遍。
        这还是它们有所保留的情况，不是留一手偷袭对付，就算留一手逃跑。
        就算留了一手，可腐尸王已经落入了下风，如果再不走的话，它很可能走不了的，但李元芳的精神力却有些不够用了。
        他现在最多还能再坚持两分钟，到那时，他的精神力就要消耗殆尽。
        腐尸王显然等不到两分钟，它不知道魔炎还是持续多久，终于害怕起来，让属下们涌过来拦着，向后撤去。
        魔炎也没有办法留下它，只好凝聚出一发熔岩火球砸了上去，这一发的位置很好，腐尸王完全反应不过来。
        躯体被炸了鲜血淋漓，胸前一大块肉全部被炸没了，只见它恨恨怒吼一声，头也不回的向后逃去。
        如果追，一定有机会杀死这只腐尸王，但李元芳的精神力不够，就算喝掉精神药剂也不够，只好放弃，赶紧把魔炎收了回来。
        很多腐尸倒没有逃跑，继续围攻着，但没有了这个老大，它们现在可造成不了多少威胁。
        就算是吐黏液攻击，三十米的距离已经死它们的极限，只有少数能做到，那种腐尸会被士兵们优先攻击，造成的损失微乎其微。
        经过半个小时的防守，一万只腐尸撤走九千，留下来的一千，已经死掉了四百。
        要知道这可是腐尸精锐，每个都达到二阶，完全不是普通腐尸能够比的。
        而且它们生命力强大，就算头颅被爆头，也不会死去，每一只飞射杀的腐尸，都成了刺猬，要不是新二十七团仗着箭多，还真拿它们没有办法。
        最有效的办法便是近战，砍掉腐尸的脑袋，但对于普通人来说，无疑是在送死。
        新二十七团这种炮灰团能消灭四百，而且还没太大的损失，就算是那些传承者组成的部队也做不到。
        当然，主要是依仗于高有结实城墙，要是普通城墙，早就被腐尸们撞倒，就算不撞倒，也会被它们的黏液给腐蚀垮掉。
        也不知道这些腐尸是不是开窍了，在几只二阶后期巅峰腐尸的命令下，居然搬来了大量泥土、木头、石块，连它们死去的同类都被当成了垫脚石。
        在损失近千腐尸的情况下来，腐尸们终于能够跑上城墙了，战斗这才刚刚开始。
        因为一次只能爬三两只腐尸上来，倒不用担心，只需要李元芳的原班人马就可以守住。
        又过了十分钟，钟英的支援部队终于赶到了，整整有一个旅的传承者，在他们的围攻下，剩下的数百腐尸被全部歼灭。
        地上的那两具三阶后期的腐尸头领，格外的醒目，地上也没有一具人类的尸体。
        支援过来的士兵，无一都是一脸震惊，对新二十七团这种炮灰团，没有之前那样小看了。
        说到底，钟英也是李元芳的长官，他也没有仗着慕月的面子，给她敬了个礼。
        钟英一脸严肃，支开属下，向李元芳讲解了现在的状况。
        因为李元芳的提醒，兽人早就有防备，虽然没有第一时间赶过来，但很快就去拦截骷髅骑兵大军。
        外加无数人类士兵的包围，在肉墙的阻拦下，活生生的把骷髅骑兵大军拦在江城之外。
        不能够冲锋，骷髅骑兵大军的战力要大幅度下降，狼骑兵比较灵活，可以进行牵制。
        唯一麻烦的就是，出现了一批腐尸精锐，拖住了兽人主力，让后面的亡灵攻了上来。
        按照现在这个形式，所以部队都要撤到江城，团结起来，才能对抗亡灵。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8349943.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百八十四章:守卫江城

李元芳现在不退到江城已经不行了，腐尸王逃走，谁知道它还会不会再来，万一把骷髅骑兵大军引来就糟糕了。
        三阶的骷髅骑兵可是能够伤害到城墙的，可能一波冲锋，这座还没有完成的城堡就会被踏平。
        收拾一下，把物资搬上运输车，新二十七团迅速向江城撤去，过程比较顺利，很快就来到了江城。
        因为新二十七团也是军方的一份子，在北侧靠西一点，分配了一个阵地，距离亡灵主力进攻的地方不是很近，也不是很远。
        他们的任务就是抵挡住进攻的一万只低阶亡灵，这对于一般的炮灰团是一件无法做到的事，但对于他们不算太难。
        趁着亡灵还没有攻上来，李元芳让属下们把水泥墙加厚加高一些，这可是最后一道防线。
        等到亡灵大军不足千米的时候，才让他们进入提前挖好的战壕，准备进行射击。
        李元芳刚到了一批物资，一千把火枪，五万发火药，这也算作慕月给他的惊喜，听钟英说，慕月可是花了好大一笔力气才给他弄来的。
        这种火枪制造的量不是很大，只能给少数部队武装，没有关系完全是弄不到的。
        不过火枪的威力比弓箭要小很多，尤其是在对付魔兽的时候，弓箭在较远的距离能射穿一头防御力不太高的魔兽。
        而火枪只能近距离才能发挥作用，这段距离对于魔兽来说根本就不叫距离，就算能射中，也只能伤到魔兽的毛皮。
        反过来对付骷髅兵，火枪的作用就明显很多，对准头颅一枪就可以打爆骷髅兵的头颅，摧毁其中的灵魂火焰。
        弓箭却要精准对准灵魂火焰，平均五支箭才能干掉一只骷髅兵，大部分箭即使射穿头颅，也不一定能击杀骷髅兵。
        让人奇怪的是，原本普普通通的黑火药，如果让能量炮手使用，威力会翻数倍，这其中包含精神力的运用。
        包括弓箭，职业弓箭手射箭时会把精神力作用在箭上，从而提升杀伤力。
        这就是传承者与普通人的区别，很可惜的事，作用在箭上的精神力会迅速消散，没办法保存下来，不然就可以武装起一批普通人了。
        不论如何，这批火枪对付亡灵比弓箭强多了，何况还是火器，所以人都充满了信心。
        由于方晓晓的骷髅兵全部被歼灭，李元芳没有贸然出击，反正手里有火枪。
        在亡灵过来之前，李元芳送给它们几波箭雨，射杀了不少，然后就停止了射击。
        要知道拉弓也是需要力气的，自己的属性大部分都是普通人，现在浪费力气杀几只亡灵，得不偿失。
        等到亡灵大军不足五十米的时候，李元芳一脸严肃，下命令道：“全部开火！”
        等候多时的士兵们，早就按耐不住，扣压扳机，只听到“砰”的爆炸声，一个个粗大的黑色枪口冒出一股白烟。
        亡灵大军前方一排的骷髅兵们，像麦子一样被收割，脑袋纷纷炸开，整齐地倒在地上。
        火枪填充火药也需要几秒钟，战场上可不会等几秒钟，让你去填充火药。
        前面的填充火药的士兵直接退下，换上下一批士兵，他们也是一脸兴奋，举枪射击。
        在井然有序的配合下，虽然只有短短五十米的距离，但亡灵大军始终不能前进一丝一毫。
        这批亡灵也似乎没有死灵骷髅指挥，只知道冲锋，而且连骷髅盾卫也很少见。
        半个小时过去，亡灵大军在损失一半兵力的情况下，终于前进的十米，这还是它们靠同类尸体的掩护才能前进的。
        又过了半个小时，一万只亡灵组成的大军，现在只剩下近千，李元芳直接命令驱逐者出击，歼灭这些骷髅兵。
        很可惜的是，控制它们的死灵骷髅没有死亡，方晓晓也就无法控制一批骷髅兵，只找到十几只零散的骷髅兵扩充一些她的兵力。
        打扫一下战场，一直到晚上，也没有再受到攻击，这不代表亡灵就不会进攻了，它们可是最喜欢夜袭的，而且屡试不爽。
        对于夜袭，方晓晓的作用就体现了出来，她可以把控制骷髅兵派的远远的，监视亡灵的动向，为新二十七团的安全提供保障。
        好在今晚亡灵倒没有夜袭，要知道晚上可是亡灵的天下，就算做出防备，也要落入下风。
        但可恶的是，亡灵一大早就来进攻了，新二十七团上下大部分人都没有吃早餐，就空腹上战场。
        来袭的亡灵增加到了五万，很明显亡灵对新二十七团重视起来，不再是派出低阶亡灵。
        这批亡灵也是精锐，不仅有五千只骷髅盾卫和一千只腐尸头领，甚至还有三千弓箭骷髅兵和三百蝙蝠怪。
        看样子，它们是准备拿下新二十七团的阵地，在后方的李元芳，也感到了一些压力。
        按道理说，这样的配备打一个炮灰师都绰绰有余，现在居然跑过来打他一个团，亡灵还真是财大气粗。
        “该不会是那只腐尸王干的吧？”李元芳皱起了眉头，如果有一只腐尸王在后面助推，那可就麻烦的多。
        谁也不知道腐尸王会不会在，新二十七团与亡灵大军厮杀的时候蹦出来。
        李元芳不得不留着魔炎，防备腐尸王的偷袭，他不敢保证，只要自己召唤出魔炎对抗亡灵大军，精神力消耗殆尽后，腐尸王不会来偷袭。
        在他也知道自己能难守住这里，赶紧派人去慕月那里请求支援……
        亡灵大军很快发动了进攻，一**箭雨落了下来，新二十七团才不会傻傻地去对射，一个个躲在了战壕里面。
        虽然新二十七团没有受到太大的损失，但被压制的还不了手，就算想还手，没有吃饭也力气拉弓，骷髅兵们趁这个机会冲了上来。
        等待箭雨停下，骷髅兵距离已经不足三十米，新二十七团才开始拿火枪反击。
        冲锋的都是一些低阶的骷髅兵，一枪就可以解决，它们被活生生的打退到五十米外，收获一番战果，新二十七团才没有之前那么憋屈了。
        随后近千骷髅兵展开了冲锋，冒着火枪威胁，不畏死地向前直冲，这送死送的，都让人感到恐惧。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8350025.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百八十五章:短兵相接

这些冲锋的骷髅兵，完全就是来自杀的，而且还是有秩序的自杀，看得让人背后发凉。
        远处的弓箭骷髅兵，又发起了攻击，它们的箭雨根本不管敌友，死在箭雨下的骷髅刀兵数不胜数。
        新二十七团，也产生了少量伤亡，死了一百多人，阵地被攻陷了一小部分，在火枪的压制下，又夺了回来。
        这近千的骷髅刀兵，很快被全部歼灭，亡灵们也似乎没有急着发动进攻，而是在调整兵力的部署。
        趁这个间隙，后勤把早餐全部发了下去，不少士兵对亡灵充满的幽怨，不吃不喝的敌人，简直是让人头疼。
        天空上飘起了雪花，落在了士兵们冻僵的手上，融化成了水渍。
        因为背靠江城，有很多女孩自发的来协助部队，她们搬运过来了不少木板，用于抵抗箭雨。
        她们端过来的热粥，也让人心中一暖，不少士兵向她们表示感谢，但她们摇了摇头，甜甜的一笑，道：“应该是我们感谢你们！”
        这样美好的场景没有持续多久，因为亡灵很快就发动起了下一波进攻，一**箭雨落了下来，不少还没撤走的女孩中了箭，倒在了地上。
        她们大部分没有被射中要害，但箭上涂有尸毒，不出十几分钟就会感染成活死人，尸毒没有解药，等待她们的只有死亡。
        在士兵的注视下，很多人请求士兵结果自己的生命，但士兵们怎么能下得去手，见此她们只选择了自我了结。
        阵地上彻底静了下来，只能听到箭击中木板的“嗡嗡嗡嗒”颤动声，还有刀刃划过喉咙的“噗哧”声。
        雪下得更大了一些，洁白而又美丽，遮住了士兵们的视线，也给阵地上盖上了一层雪白。
        一场无声的反击，正式开始了……
        “砰砰砰！”
        战壕前斜放的木板上插满的箭，木板后面不断冒出白烟，在战壕前十米的地方，已经堆满了无头骷髅。
        新二十七团已经坚守的一个小时，这段时间派过去很多请求支援的士兵，只回来一个，请来一个传承者兵团，总共有一千人。
        有了这批支援，新二十七团守了一个小时，在那个传承者兵团的协助下，共歼灭四万只亡灵，同样也耗尽了弹药。
        只听到井然有序的“咔嚓”声，在漫漫大雪中，一排排骷髅盾卫显现出了身影。
        在骷髅盾卫当中，依稀能看到不少腐尸头领，在半空中，停留着数百只蝙蝠怪。
        弓箭骷髅兵的抛射已经不起作用，它们也分成了数排，躲到了骷髅盾卫后面，每一排骷髅盾卫后面，就有一排弓箭骷髅兵。
        这些便是五万亡灵的的主力，前面四万全部都是炮灰，用于消耗弹药的。
        那个传承者兵团的团长，看到这些，却有些犹豫了，果不其然他带着人全部撤退了。
        李元芳也没有什么好说的，对方肯过来支援，已经是仁至义尽，总不能让他们去送死吧。
        他随后清点了一些部队，只剩下两千人，对抗一万亡灵精锐，人数比为一比五。
        李元芳之前也干过以少打胜多的战绩，但那是对付一些炮灰，即使是对付腐尸精锐，也是占着城墙的优势，还逼出了魔炎。
        现在他的部队，在亡灵源源不断的进攻下，已经开始疲劳起来，又没有城墙优势，看起来歼灭了四万亡灵势不可挡，其实已经是强弩之末。
        但要是他撤退的话，亡灵会轻而易举攻入江城，那时再想反击，也没有阵地可以去打了。
        所以他选择绝不撤退！
        不就是一万只亡灵精锐吗，有什么大不了的，他还留了一手，撤进江城可没法用了。
        看着亡灵精锐大军缓缓靠近，李元芳握拳的手心冒出了冷汗，在他的注视下，潜伏驱逐营多时出现在了它们的西侧。
        李元芳一直紧绷的脸，现在终于能松一口气，等待许久后，只听他慎重地道：
        “传我命令！”
        “全体持刀冲锋！”
        一声令下，躲藏在战壕里的士兵全部站了起来，扔掉已经没有弹药的火枪，向着亡灵精锐发起了冲锋。
        见到那些顽固的人类突然站了起来，死灵骷髅有些诧异，它不明白这是为什么，那些人类是知道自己死定了，最后一搏吗？
        没等它明白过来，亡灵大军的西侧冲过来一批驱逐者，全部开启了最高马力，横冲直撞，瞬间就撞散了亡灵大军的阵型。
        驱逐者的马力因为开到了最大，其中撞击力翻了数倍，已经达到了三阶前期力量型魔兽的全力一击。
        这还多亏是用坦克改造的，自己制作绝对不会有这个的威力，就算侥幸达到，一撞也会散架。
        只看的驱逐者们所到之处，片甲不留，尖锐的铁锥轻松洞穿了腐尸头领的身体，把它们连成了一串，在不断的撞击下被撕成了碎片。
        皮糙肉厚的腐尸头领被轻易杀死，更别说脆弱的骷髅兵，全部被撞散架。
        驱逐者的冲锋看起来很凶猛，其实没有对亡灵大军造成多大的伤害，大部分被撞伤的骷髅一会儿就自动恢复了，一波冲锋只杀死了三百多只亡灵。
        但驱逐者造成的影响是巨大的，冲散了亡灵大军的阵型，吸引了所以亡灵的注意力。
        而且驱逐者两侧的电锯已经被拆掉，装上了水枪，要知道天下起了大雪，亡灵的存在也让冰元素浓厚起来。
        更何况李雨琪身为七系法师，释放一个冰系魔法手到擒来，她用所有的精神力，释放了范围攻击——暴风雪。
        范围扩大很多，杀伤力变得微乎其微，可这并不重要，在天然下雪、亡灵周围会自动聚集冰元素，还有暴风雪的加持的下。
        这里冰元素的浓度简直叫做可怕，现在把一桶水放在外面，瞬间就会被冻成冰块。
        水枪的威力被无限放大，但水太少的话还是没有太大的效果，但别忘的伊蒂丝，她可是驱逐营的营长，身上带着一个空间戒指，里面可都是水。
        只看到一辆驱逐者，就像接上了特大号水龙头，瞬间喷出数吨水，把两侧的亡灵直接推了出去。
        把戒指里的数百吨水放出来，伊蒂丝驾驶着驱逐者来到西侧的扬子江旁，迅速装满水又来一趟。
        短短几分钟，近千的骷髅兵被冻成了冰块，六七千骷髅兵则被冻住了脚，弓箭骷髅兵的弓也被冻坏了，一拉就断。
        这样的战果，其中大部分都是伊蒂丝的功劳，她驾驶的那辆驱逐者也彻底成了亡灵噩梦。
        在骷髅兵们的敏捷严重受损的时候，新二十七团此时发动冲锋，就是最好的时间。
        身上结冰的骷髅兵，一碰就碎，还无法恢复，简直就是待宰的羔羊，被新二十七团趁火打劫。
        李元芳也不准备闲着，也冲到了前线，展开了一番厮杀，以他的实力根本不用担心这些敏捷严重下降的骷髅兵。
        主要对付的，是那些蝙蝠怪，它们现在是最具有威胁的，但它们都被驱逐者吸引过去了，这附近并没有多少。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8350109.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百八十六章:暗杀死灵骷髅

亡灵骨架上结满了冰块，严重影响了它们的活动，但这不代表它们真的就会束手就擒，要是不小心的话，也是会被它们给杀死。
        由于驱逐营还在放水，靠得太近也会遭殃，新二十七团杀完一趟，就撤了回来。
        这趟冲锋，收获很大，总共歼灭了两千只亡灵精锐，但有百人没能回来。
        这也是难以避免的，对方毕竟是精锐，新二十七团大部分都是普通人，能取得这样的战果，也算不错的。
        驱逐营那边随后也回来了，但只回来了九辆，最后一辆被亡灵破坏了履带，失去了动力。
        这也算很大的损失，现在每一辆驱逐者都是非常珍贵的，想要再制造，也很难造出这么好的。
        相比新二十七团的损失，亡灵那边的损失可大的多，几乎所有的亡灵身上都结了冰块，其中近千被冻成冰雕，它们想再发动攻击，还需要想办法先解冻。
        见到亡灵们陷入困境，李元芳突然有了一个大胆的想法——下令冲锋，他浑水摸鱼，把控制这批亡灵的死灵骷髅给杀死。
        只要死灵骷髅一死，亡灵大军必定大乱起来，到时候再消灭它们会变得容易很多。
        偷袭死灵骷髅最合适的人选是李元芳和伊蒂丝，不过伊蒂丝身为天使，要是出现在这群亡灵当中，后果不堪设想。
        天使与恶魔是死敌，同意与亡灵也是死敌，她们附带的光明气息非常克制亡灵，亡灵也想除掉这个天敌。
        但亡灵对于天使来说实在是太弱了，天使们杀死了大量的亡灵，结下仇不亚于恶魔。
        要是有一只天使出现在这里，有很大的几率把东侧的亡灵主力吸引过来，因为对于亡灵来说，能杀死一只天使，那是无上的荣耀！
        而且战场中心上非常寒冷，上次冲锋，不少士兵就是太靠近中心，被冻住，白白牺牲。
        李元芳因为在寒冰剑上签订了血契，他的身体也越来越抗寒，加上他的体质本身就很强，再者，他身上还有猫娘服御寒，根本不会受到影响。
        这样一来，他只好亲自动手，伊蒂丝不暴露尽量不要暴露，免得弄巧成拙。
        在上之前，他开启了鹰眼模式，寻找死灵骷髅的位置，给它致命一击。
        高度集中起精神，让他的选择方便了很多，所有的亡灵都被他观察了一遍。
        其中有三只很可疑，第一只是普通骷髅刀兵，躲在亡灵大军的后方，不仔细观察很可能会忽略过去。
        第二只是骷髅盾卫，在亡灵大军靠前的位置，李元芳在暗处观察到它的时候，它警惕地往李元芳所在的位置看了一眼，非常可疑。
        最后一只则在亡灵大军的中央，也是骷髅盾卫，但它的身边未满了骷髅盾卫，嫌疑最大。
        李元芳得到这些线索后，决定自己去亡灵大军的后方偷袭那只普通骷髅，前排的骷髅盾卫可以交给齐珊珊。
        以她的二阶前期巅峰的实力，对付那只骷髅盾卫还是很容易的，还有一群帮手。
        何况那把三米长的杀猪刀也交给了她，有了这把三阶前期的杀猪刀，她的实力整整提升一截，这样还干不掉那只骷髅盾卫，那真的就是高估她了。
        至于中央那只骷髅盾卫，刺杀它的难度最大，但愿它只是用来迷惑，虽然这样的可能性很小。
        先让驱逐者先出发，吸引注意力，其它营才紧跟而上。
        李元芳披上了一件白色的披风，迅速向亡灵大军的后方绕去，以他的速度，就算被发现也能很快脱身。
        唯一需要防范的，是躲在暗处的腐尸王，但他之前用鹰眼模式观察过，这一片都没腐尸王的踪影。
        这里是一片空旷的平地，只要它想来偷袭，第一时间就能发现，及时做出防备。
        利用闪影，只看到雪地上留下一个个白色残影，数只亡灵奇怪的望向这边，但什么都没有看到，就不再注意。
        趴在雪地上，李元芳很快就来到亡灵大军的后方，距离那只骷髅刀兵不足百米。
        “二阶前期！”他对这只骷髅刀兵更加的怀疑了，普通的的骷髅刀兵等级可没有二阶前期。
        这个距离，他只需要两秒多一点就能到达，麻烦的是有十几只腐尸头领从战场上退了下来，聚集在骷髅刀兵的周围。
        这些腐尸头领是来配合死灵骷髅的，并不是无条件听从死灵骷髅的命令，它们退下来，死灵骷髅也点办法也没有。
        但它们也是好战的，要不是身体被冻伤，僵硬的快不能动，它们也不会退出战场。
        李元芳很快发现了这一点，紧握寒冰剑，屏住呼吸，眼睛锁定前方的骷髅刀兵。
        趁着最前面那只腐尸头领转过身去，他一跃而起，一阵狂风吹来，溅起浪花般的白雪，地上留下数道白影。
        最后一道留在腐尸头领们的身旁，它们瞬间就发现了活人的气息，怒吼一声，拔刀劈了过去。
        但它们身体太过僵硬，速度慢的很多，只劈开一道残影。
        眨眼的功夫，李元芳就来到了骷髅刀兵的身后，在它反应过来之前，寒冰剑已经斩开了它的头颅。
        来不及看亡灵大军是否混乱，他连忙爆退数步，躲过身旁数只腐尸头颅向自己喷过来的毒液。
        现在也不能叫做毒液，应该称作毒冰镖，毒液在喷出的来的时候，已经冻成了冰块，被击中必死无疑。
        李元芳躲开毒冰镖后，迅速稳住身形，轻喝一声，杀了上来。
        一具具残影留在原地，风元素引起的旋风呼啸而来，在腐尸头领的厚厚的皮上，留下道道血痕。
        身上的伤口，让腐尸头领们更加的愤怒，挥刀劈去，但只能劈到残影，气得哇哇大叫。
        李元芳没有消耗精神力使用闪影，而是靠自己的身体素质快速移动，寒冰剑在他的手中，就好像融为了一体，所到之处，必定见血。
        只见数道刀光闪过，血花四溅，在空中形成了夺目的黑红色水晶，像花瓣一样散落。
        一道身影闪过，李元芳来到了二十米外，他一脸平静，收起寒冰剑，背上的洁白的披风迎风飘扬。
        数秒后，只听到身后传来“噗通”的倒地声，十几个腐尸头领全部都是尸首分离，身上铺上了一层冰霜……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8350188.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百八十七章:两只死灵骷髅

杀死了那只骷髅刀兵，亡灵大军并没有开始混乱，不用多说，那只骷髅刀兵不是死灵骷髅伪装的。
        李元芳在杀死它的时候就发现了，它头颅里是普通的灵魂火焰，死灵骷髅虽可以伪装自己，但它死后，灵魂火焰会恢复原样。
        有些遗憾，李元芳也知道死灵骷髅几乎不可能把自己藏后方，还没有保护，但还是要试一试的。
        在他返回阵地的时候，发现亡灵大军出现了异动，不少西侧排列整齐的骷髅兵们，突然散乱起来，给人的感觉就像一批正规军，突然变成了土匪混混似的。
        散乱的阵型，各自为战的攻击模式，让新二十七团占到很大的便宜，他们对付骷髅兵不需要像之前那些小心翼翼了。
        最舒服的还是驱逐者，西侧的亡灵一直都是有组织的反击，现在变成无脑向前冲，很难再给驱逐者造成威胁。
        东侧的骷髅兵倒没有什么变化，因为敏捷严重受损，放弃已经没有作用的弓箭骷髅兵，更为强大的骷髅盾卫们集中到了一起，各个举起盾牌做好无死角的防御。
        跟一个乌龟壳似的，强行去攻击，只会撞得头破血流。
        这便是齐珊珊的功劳，她找到那只骷髅盾卫后，拖着那把三米长的杀猪刀，一刀把骷髅盾卫连带在盾牌劈成两半。
        没有想到那只骷髅盾卫果然是死灵骷髅伪装的，可还有一只死灵骷髅，想必就是中央那只。
        李元芳夸奖齐珊珊一番后，赶紧把东侧的兵力给撤了回来，集中攻击西侧。
        不过让普通士兵去攻击亡灵精锐，即便对方敏捷严重受损，各自为战，也不是那么容易吃下的。
        留给李元芳的时间不多，东侧的骷髅兵们正在不断挣开冻住的骨头，等它们恢复状态，也不是新二十七团能够正面对抗的。
        这时，一个军火商给李元芳带来另一个好消息，他那里一批长枪。
        这种武器在平时是远远抵不过骨刀的，但胜在结构简单，可以大规模制造，基本上每个炮灰兵团都会方法这种武器。
        李元芳因为有个未婚妻将军，当然不能用这种寒酸的武器，统一配备骨刀。
        可现在只要让士兵们全部换上长枪，摆出枪阵，完全可以无伤吃掉西侧的骷髅兵。
        当然，枪阵对付西侧这种群龙无首、敏捷严重受损、还没有远处攻击的亡灵还好。
        对付东侧的亡灵就没有多大优势，所有的蝙蝠怪都集中到了东侧，只要敢摆出长枪阵，它们就会用手里的三岔小叉子进行反应。
        而且骷髅盾卫的盾牌也不是吃素的，摆长枪阵，还不如用骨刀去硬拼。
        李元芳购买了这批长枪，立即给一批士兵换上，摆出枪阵换上了前线的士兵。
        骷髅兵们还没有靠近，就被直刺过来的长枪挑飞了头颅，仗着长度优势，简直是欺负人。
        大量的骷髅兵慢吞吞地冲过来，却只是为了来送死，少量的骷髅兵展开了反击，不时斩断了一两根长枪，对于一个枪阵来说，简直叫做没有损失，大不了换上一根。
        由于前方的冰元素太浓厚，不小心也会被冻成冰棍，新二十七团没有靠得太近。
        这些散乱的骷髅兵是见人就上的，还没有秩序组织起有效的进攻，只需要站在原地反击就可以了。
        在驱逐营的配合下，西侧的亡灵在一个半个内，被全部歼灭，地上的骷髅堆成了一座座小山。
        剩下两百多只骷髅盾卫全部被方晓晓控制，也算得上一股不可小视的战力，但没有收回来。
        在方晓晓的令下，成为了东侧那只死灵骷髅的“爪牙”，爪子上绑一根迷彩条辨别敌我。
        雪也停下了，冰元素迅速的散去，没有原先那么浓厚，东侧剩下的四千多亡灵，大部分挣脱了冰块，准备开始进攻。
        它们的进攻方式，相比之前保守了许多，骷髅盾卫围成一个盾墙，腐尸头领则在内侧围成肉墙。
        缓慢地向前靠近，光是看着，就给人带来巨大的压力。
        这种铁墙似的攻击，李元芳从来也没有见过，完全不是亡灵的风格，它们可是最喜欢用数量淹没地方的，怎么会选择这样保守的打法。
        这样的打法，也让李元芳犯了难，他根本无从下手，让士兵们得到的战利品盾牌组成盾墙？
        现在只能这样做了，在李元芳的命令下，半数的士兵全部装备起骷髅盾牌，放弃前线的阵地，退到水泥墙后，组成盾墙。
        剩下的士兵则装备好长枪，站成一排，从盾墙的缝隙进行反击。
        双方很快短兵相接，因为打发很保守，都没有出现什么伤亡，唯一让人头疼的便是蝙蝠怪，时不时来偷袭一下。
        更头疼的便是腐尸头领，它们躲在盾墙的后面，也时不时吐一口毒液，给新二十七造了很大的损失。
        但早已经准备好的长枪兵，偷袭它们一下，给亡灵造成的不小的损失，加上有水泥墙的保护，一批内奸搞破坏，驱逐者在后方骚扰，双方基本持平。
        在与亡灵打得如火如荼的时候，李元芳得到了一个他有些不敢相信的消息——东侧亡灵已经攻入了城内。
        本来对迟迟不来支援的慕月，有些生气的李元芳，此时却再也说不出话来。
        要知道慕月可是守在东侧的，要是慕月那里失守，后果是什么，他有些不愿意去想，他可是答应幕叔叔好好照顾慕月的。
        稍稍安慰自己一下，李元芳表现的格外的平静，不论如何，他现在都不可能因为这个消息撤走，就算要撤走，也要消灭这群亡灵再说。
        呼出一口热气，他现在觉得自己很难再指挥下去，抄起一把长枪，来到战场上，目光死死的盯着亡灵的中央。
        “让开！”李元芳的话音还没有落，就一跃而起，紧握着的长期直指离自己最近的那两只骷髅盾卫。
        一道清脆的的声音响起，李元芳手中舞动的长枪直接挑起那两只骷髅盾卫，把它们给甩了出去，狠狠的撞在亡灵大军中。
        骷髅盾卫后面的腐尸头领随之暴露出来，只见他收回长枪，狠狠地向前一刺，插在腐尸头领的喉咙上，轻喝一声，全力直顶过去。
        锋利的枪头扎穿腐尸头领的喉咙，穿透在后面骷髅盾卫的胸口，又扎三只骷髅盾卫和一只腐尸头领。
        大喝一声，李元芳一脚踢开旁边想攻击只见的骷髅盾卫，单手把长枪给抬了起来，猛地一少，六只亡灵狠狠地撞在同类的身上，击倒倒了一片。
        即使是用变异木制作的长枪，也经受不住这样的折腾，在甩出去的时候断裂开来，成了两半。
        把手上这一小截木棍砸向亡灵大军中，李元芳换上寒冰剑，挥向离自己最近的亡灵，眨眼就看到数个骷髅盾卫的头颅给割了下来。
        李元芳的冲锋陷阵，也给了身旁的士兵很大的勇气，纷纷开始用激进起来，跟着他冲进了敌阵。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8350283.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百八十八章:正面对敌

正面对敌，并不是李元芳的强项，他在传承里学到的都是如何暗杀、偷袭、还有一击制敌。
        即使他再敏捷，在战场上还是躲过迎面而来的攻击，在厮杀中，他身上的迷彩服成了碎皮，自己也挨了几刀。
        虽然受了点伤，但也是值得的，在他凶悍的攻击下，亡灵这一侧的防御阵型被彻底破坏，开始出现了大量伤亡。
        但他激进的进攻，把所有的蝙蝠怪引了过来，时不时向他偷袭一下，很是麻烦。
        后方洛羽依也是在尽量掩护他，已经射杀了二十几只蝙蝠怪，给蝙蝠怪们造成了很大的损失，不像开始那么嚣张了。
        当李元芳斩下一只腐尸头领的头颅，往后爆退，躲开蝙蝠怪的偷袭时，不小心撞到什么。
        转头一看，只看到身穿铠甲的李雨琪，她不知道什么时候跟了过来，李元芳没有责怪妹妹，让她跟着自己，小心一点。
        李元芳尝试保护下妹妹，可看到她杀敌也是厉害，还有铠甲保护，叹了一口气，表示自己多虑了。
        相比自己，妹妹更适合冲锋陷阵，她本就是一位骑士，还有黑骑士铠甲的保护，手中的重剑也是伊蒂丝用秘银锻造的。
        只要不遇上腐尸王那种太过厉害的亡灵，在战场上根本不用怕谁，完全可以硬碰硬。
        放心下来后，李元芳和妹妹配合起来，妹妹正面对敌，他就在侧面暗杀，洛羽依在后面掩护，三人一时间无往不利。
        短短十几分钟，三人就干掉了数百只亡灵，被死灵骷髅当做大敌，把兵力集中在她们那里。
        李元芳突然间压力大增，没有在前进，和李雨琪想后撤去，避其锋芒，也稍微休息一下。
        亡灵大军的拳头就这样打空了，也缓解了别处的困境，稍微能进行反击一下，双方又变成了僵持状态。
        这不到半个小时的时间，亡灵被歼灭了六百只，其中三百多只是李元芳她们干的，剩下的绝大部分是驱逐营的战果。
        而新二十七团则死了八百多人，现在不到两千人，要不是有内奸在，恐怕要死的更多，得知这个消息的李元芳脸色不是很好看。
        他知道正面和亡灵精锐对上，损失会很大，但起码也不亏，现在连不亏都做不到。
        问了一下他才知道，士兵们基本都是在防御的时候，盾牌被破开，然后被亡灵给厮杀一番，要不是即使填上，阵地还会被攻陷。
        想进行反击，非常困难，亡灵只要灵魂火焰不被毁，挨多少刀都没有问题。
        在死灵骷髅的命令下，骷髅兵只拿盾牌但挡住头部，长枪就算有优势，也知道打断它的骨头，根本造成不了伤害，只能作为牵制。
        叹了一口气，他也有些无奈，自己这帮属下终究是普通人，让它们去正面对抗亡灵精锐，还是太勉强了。
        看着死灵骷髅的位置，李元芳决定还是召唤出魔炎，不然这样下去，他可是全军覆没的。
        不过，他召唤魔炎是准备杀死死灵骷髅，没有了这个首脑，亡灵大军容易对付一些。
        驱逐营在外面骚扰，暂时联系不上，李元芳只好亲自出手，尽量靠近死灵骷髅，然后召唤魔炎，一击制敌，不给他任何逃跑的机会。
        带上李雨琪，李元芳很快就做好的出发的准备，会有一排全副武装士兵跟随他一起杀敌，尽量掩护他。
        只见李雨琪轻喝一声，拖着重剑，想起猛地装上去，只见把前面几只骷髅盾卫撞散架，从而破坏了它们的阵型。
        李元芳随后跟上，杀死了这几只骷髅盾卫，彻底占领这片区域，身后的士兵们纷纷杀了上来，他们身上穿有简易的铁制盔甲，只算得上一批战力。
        一行人就像一把锋利的尖刀，狠狠插进亡灵大军的血肉之中，给它们致命一击。
        李元芳出手非常果断，有了李雨琪的掩护，他每一击都是朝着亡灵的头颅而去。
        在寒冰剑锋利的刀刃下，每一只骷髅兵、腐尸头领的头颅就像豆腐做的，被轻易撕裂成两半，滚落到地上。
        他们也成功冲进了亡灵大军的内圈，两侧都是腐尸头领，这些腐尸头领看到活人，也是兴奋哇哇大叫，纷纷喷出毒液。
        李元芳从地上踢起一面骷髅盾牌，挡住了大部分的毒液，可还是有不少溅了过来，包围住了他。
        正在他准备蹲下护着自己的头部时，李雨琪转身挡在了他的面前，世界似乎安静了下来。
        “哥哥，下次上战场记得叫上雨琪哦！”李雨琪的一番话，惊醒了愣住的李元芳，他下意识的点了点头，前者见状开心地露出了笑容。
        （妹妹可是穿着黑骑士铠甲的，我这是在担心什么呢……）李元芳有些自责，自己居然在战场上愣神了，好在没有造成什么损失。
        回过神来后，他继续杀了上去，不远处的驱逐营很快发现了李元芳一行人的踪迹，驾驶着驱逐者过来进行支援。
        李元芳一时间压力大减，要知道越靠近死灵骷髅，亡灵的数量就越多，也不知道是不是死灵骷髅感受到危机，攻击他们的亡灵越来越多。
        要不是驱逐营来支援，他们可能会被困在这里，李元芳也想到了这一点，但他就是为了让联系不上的驱逐营发现自己，从而来支援。
        不得不说这种方法还是挺冒险的，索性一切按照计划进行中，比较顺利。
        有了驱逐营的帮助，李元芳又前进的三十多米，距离死灵骷髅不足百米。
        再想前进一步，变得非常困难，他只好使出之前一种方法——利用自己的速度，跃上亡灵的脑袋，踩着它们的脑袋快速靠近。
        可这样也是非常危险的，这些亡灵实力也不低，一不小心就可能被它们给砍到脚。
        李元芳的作战靴也挨不住亡灵的一刀，其它位置可以受伤，只有脚不能受伤，即使他的恢复能力很强，脚受伤，后果会非常严重。
        现在可不得不冒这个险，他让妹妹和士兵们跟随驱逐者撤退，自己打算一个人上。
        “主人，还有我呢！”伊蒂丝的声音传了过来，她看到李元芳冲进亡灵大军中，就知道李元芳是想杀死死灵骷髅。
        正好她可以开驱逐者撞过去，掩护李元芳，即使会损失一辆驱逐者，相比死灵骷髅，那也是值得的。
        李雨琪见到伊蒂丝姐姐，稍微安心下来，她也知道自己现在帮不上忙，让哥哥小心一些，才向外面撤退。
        李元芳有些无奈，刚说要带着妹妹一起，转眼就变成了这样，如果可以的话，下次在补偿妹妹，但他希望永远都没有下次。
        ;
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8350367.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百八十九章:提前出现的腐尸王

送走妹妹和那些随行的士兵，李元芳跃上伊蒂丝那辆驱逐者，跳进驱逐者里面。
        发现里面只有伊蒂丝一个人后，李元芳有些无语，她还真是胆大，当然她也是有资本这样做的。
        驱逐者的马力开到了最大，轻松撞开骷髅盾卫的盾墙，短短几秒钟距离死灵骷髅就不足三十米。
        这辆驱逐者也终于熄火了，履带被破坏，但就算履带没有被破坏，现在被亡灵们用身躯堵住，不能前进一丝一毫。
        李元芳见此跳了出来，站在驱逐者上，一跃而起。
        在半空中，出现一个空间裂缝，魔炎从中显现了身躯，对着地上的亡灵怒吼一声，竟然把它们吓住了。
        但被吓住的不是这些亡灵，而是那只死灵骷髅，半跪在地上，要是距离够用它还没有事，可这太近。
        魔炎的威压全部压倒了死灵骷髅的身上，它二阶的实力，根本不是对手。
        魔炎随意扔了个火球，就把死灵骷髅，和保护它的骷髅盾卫，全部都烧成了灰烬。
        做完这些魔炎并没有被李元芳收回，它震开想靠近的亡灵们，集中能量，一个熔岩火球在它的爪中凝聚出来。
        然后在猛地推了出去，熔岩火球像一发子弹，一排撞了过去，触碰到的亡灵身体全部摧毁，形成了一条空旷地带。
        地面残留着大量的火星，非常的烫，李元芳收起魔炎，和伊蒂丝一起，顺着这条道路，准备冲出去。
        数百米的距离对李元芳和伊蒂丝来说，只是一眨眼的事情，她们完全可以在亡灵填上这条空隙之前通过。
        来到外面的时候李元芳才安心一点，他刚才可是非常冒险的，要是被困在里面，后果不堪设想。
        很显然，他低估的魔炎的实力，王者级是一个分水岭，实力会得到质的变化，完全不是低阶亡灵能够抗衡的。
        收回思绪，他转头看向亡灵大军，几只骷髅盾卫脱离大军，杀了上来，其余的骷髅兵也乱了起来。
        看这样子，那只骷髅兵的确是死灵骷髅伪装的，虽然伪装的很蠢，但确实最难对付的那个。
        解决这几只不知死活的骷髅盾卫，李元芳和伊蒂丝回到了阵地，骷髅盾卫们由于没有了指挥，不再用之前那种保守的打发，持刀冲了上来。
        它们的攻击非常激进，压得新二十七团的士兵还不了手，但它们为此也付出的极大的代价。
        新二十七团，只需要摆出枪阵，躲在水泥墙后面，就可以收割起亡灵大军。
        这种打法也有一个致命的缺陷，非常怕远程攻击，但所有弓箭骷髅兵弓上的玄早在之前被拉断，它们可以用骨头轻易制作骨箭，可无法制作出玄，只能当做普通骷髅兵来使用。
        腐尸头领也具有一定的威胁，为此驱逐者不断的去找它们的麻烦，全力牵制它们，没有死灵骷髅，它们大部分被引开了。
        最后便是蝙蝠怪，洛羽依在之前已经消灭的一批，剩下的数十只，很难再有作为。
        现在冰元素又消散了，李元芳提前在军火商那里，购买了一批保存完整的弓箭，现在正好可以使用。
        一**箭雨飞去，天空中的蝙蝠怪全部被扎成了刺猬，只有极少数逃离了这里。
        箭雨对骷髅兵的作用不是非常大，但也能给它们造成麻烦，在新二十七团的全力反击下，五千只亡灵被歼灭得只剩下两千多只。
        剩下的数百只腐尸头领，再傻，此时也反应了过来，气的哇哇大叫，朝着新二十七团的阵地攻了过来。
        迎接它们的则是一**箭雨，李元芳把一半的箭，都留给了腐尸头领，它们还没有靠近，就给射成了刺猬。
        而且，骷髅兵挡在它们的前面，想吐毒液，除非想把自己的盟友也给弄死。
        这时，只听到一声天雷似的怒吼，腐尸头领纷纷向后退去，离开了战场。
        “腐尸王果然隐藏在暗处！”李元芳朝着声音传过来的方向望去，像一座小山似的腐尸王，缓缓向这里靠近，它身上的伤口已经消失不见，取而代之的是一块铁板。
        腐尸并没有靠的太近，走着走就停了下来，憎恨地向李元芳所在的位置望了过来，它对魔炎，还是很畏惧的。
        趁腐尸头领们退去，李元芳也不用在束手束脚，开始大举反攻，隐藏在骷髅兵中的内奸，此时正好全部反水，举起手中的骨刀砍掉同类的头颅。
        骷髅兵有些奇怪，既然遭受到了同类的攻击，也没有死灵骷髅控制，它们凭本能开始反击。
        亡灵中乱了起来，新二十七团趁机杀了上去，一举歼灭的剩余的大部分骷髅兵。
        方晓晓控制的两百多只骷髅盾卫，在反水中只剩下十几只，在她的控制下，散落在远处，这些做的很隐秘，不会被发现。
        解决了骷髅兵后，李元芳丝毫没有放松警惕，现在腐尸王才是最大的威胁。
        让他感到奇怪的是，为什么腐尸王会提前暴露出来，仅仅就是为了恐吓自己？
        李元芳突然想到了什么，赶紧趴在地上，并没有感受到震动，这才松了一口气，他还真怕腐尸王为了报仇，把骷髅骑兵大军引过来，那样跑都没法跑。
        既然攻城的亡灵大军已经全部解决，李元芳准备撤退，要知道他部队后的平民早就已经撤离，两侧的守军在之前也跟着撤离了。
        要不是被亡灵大军拖着，他也会跟着撤离，再在这里守着已经毫无意义。
        更重要的是，传来江城东侧失守的消息，不论真假，他都要去看一看。
        至于那只腐尸王，让方晓晓留下的骷髅兵盯着，看看自己撤离后，它有什么举动。
        在撤离之前，要烧掉骷髅兵的骨头，还有士兵尸体，这也是没有办法的是，不烧掉，他们可是会被亡灵给利用的。
        在点燃火焰的时候，每个人的心都是沉重的，前一天还是在一起聊天的战友，如今却变成了冰冷的尸体。
        这场战斗，新二十七团死伤过半，整个团本来有三千人，现在只剩下一千多人。
        李元芳叹了一口气，摘下帽子给死去的士兵敬了个礼，随后才带着队伍离开。
        远处的腐尸王，见状缓缓跟了上来，在它的身后，出现了数十只长着犄角和肉翅的半魅魔，被在战场上的骷髅盾卫全部看在了眼里……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8350458.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百九十章:不是亲妹妹!

新二十七团有秩序的撤退中，要知道对于身后的腐尸王，不能有一丝一毫的松懈，它随时都能冲上来。
        一旦腐尸王冲进了人群中央，除了魔炎，根本没有任何人可以阻止它展开屠杀。
        江城中建筑物非常多，道路错综复杂，正好可以利用起来，甩开身后的腐尸王。
        就算甩不开，只要撤到江城中央，那也安全了许多，江城的兵力可是一直在收缩的。
        这也有一丝诱敌深入的味道，江城外亡灵大军可以大范围的进攻，到到底江城内部，只要守住每个路口就足够了，亡灵大军的数量优势会被严重的限制。
        在撤退的时候，李元芳发现了一百多个还没有及时撤退的平民，他以前可以不用去管，可现在他也算是是一个军人。
        提醒这些人亡灵大军已经追了上来，他们才匆匆忙忙带着行李，快速向中央地带撤去。
        就算是提醒了，还有一个人，没有离开。
        这位没有离开的人，是一位年轻的女孩，身上的衣服有些奇怪，类似古装。
        她整个人双目无神，站着马路中央，一双眼睛向新二十七团望了过来，给人一种凄厉的味道。
        李元芳下意识的看了过去，正巧与这个女孩对视着，他整个不禁打了一个寒战，背后发凉。
        “哥，你怎么了？”李雨琪看着李元芳的眼睛问道。
        妹妹的声音把李元芳从那种寒冷的感觉给拉了回来，他平静起自己的心情，示意妹妹看那个女孩，问道：“雨琪你觉不觉那个女孩有些不对劲？”
        “没有啊，她挺正常的。”李雨琪摇了摇头。
        李元芳再看过去时，发现那个女孩不再是之前那副诡异的模样，整个人充满了活力，向路过的士兵询问着什么。
        他揉了揉眼睛，发现自己没有看错，一脸疑惑，难道是自己看错了？
        揉了揉太阳穴，现在可没有多少时间让李元芳去观察那个陌生的女孩，他没有停留，继续前进。
        一切都很顺利，新二十七团很快就撤到了中央地带，这里已经布置好了防线，只要不出现腐尸王那只级别的亡灵，守住是非常容易的。
        李元芳随后问了问方晓晓腐尸王的情况，方晓晓控制的骷髅兵是能够脑海中反馈信息，她可以在脑中下命令，这也是死灵骷髅控制骷髅兵的实际情况。
        不过缺陷也很大，距离不能太远，而且控制的骷髅兵越多，得到的信息也就越多，大部分都是没有的，处理起来非常麻烦，只能把注意力集中在关键的几个骷髅兵上。
        有了这几个骷髅兵的监视，李元芳从方晓晓的口中得到，腐尸王不知道因为什么原因，居然撤退了。
        “可能是它找不到下手的机会吧……”李元芳安慰自己道，被这一个王者级的亡灵盯上，可是不好受的。
        把部队安顿下来后，李元芳向别的部队打听慕月将军的消息，得到一个好消息，慕月还活着，并成功击退了亡灵。
        得知这些，他才松了一口气，心里悬着的石头终于落了下来。
        当他转身准备回去的时候，在不远处又看到了那个女孩，他一脸警惕，眨了下眼睛，那个女孩却消失了。
        （难道是我担心过度，出现了幻觉？）李元芳自嘲的笑了笑，没有再去多想。
        回到部队后，他的部队却没有事要做，所有的路口都被其它的部队给抢过去了，新二十七团现在却成了替补。
        李元芳懒得和这些同僚去争功，他的部队死伤过半，现在需要修正，还要去补充兵力。
        把这些交给齐珊珊，他准备去东侧看望下幕叔叔，顺便看看慕月和慕雪现在怎么样，妹妹见状也缠了上来，他只好把妹妹一起带上。
        来到幕叔叔的病床前，幕叔叔病情比以前要更重的一些，他看到李元芳身上的军装，惨白的脸上露出了一丝笑容。
        “其实幕叔叔有一件事瞒着你们兄妹……”幕叔叔也知道自己时日不多，终于开口说道。
        李元芳和李雨琪兄妹俩对视一眼，只见幕叔叔从床底下拿出一张陈旧的信封，向李元芳递过来信封，继续说道：“这是在恩师家的壁画中的暗格找到的。”
        接过信封，李元芳拆开后，发现这是一封遗书，是写给他父亲的。
        在遗书的最后面，竟然写着妹妹是写这封遗书的孩子，那么就是说，李雨琪不是他亲妹妹！
        李元芳直接愣住了，身体重心失控向后面退了几步，但在他身旁的李雨琪，目光中却散发着光彩……
        “这不可能！”李元芳实在是不愿意相信这件事，他甚至期望幕叔叔是骗自己的，但幕叔叔有必要骗自己吗？
        李元芳的心情变得复杂起来，他和李雨琪来到自己之前的家，里面很干净，没有一丝灰尘，看到有人每天在打扫。
        很快，李元芳就找到壁画中的暗格，他也想了起来，自己小时候的确在壁画上发现了暗格，不过时间太久远已经忘记了。
        “哥，雨琪永远都是你的妹妹……”李雨琪看着镇住的李元芳，开口安慰道。
        但李元芳这次真受到了很大的打击，他身体发软，靠在了墙上，闭上了眼睛，不愿意说一句话。
        在迷迷糊糊中，他感觉到自己被抱了起来，周围变得很温暖，就像是小时候在妈妈的怀抱中一样。
        等他睁开眼睛，发现自己躺在床上，依偎在李雨琪的怀中，淡淡的体香闻起来很舒服。
        李元芳有些心慌，要是以前，他可能确定没有什么，但李雨琪并不是他妹妹。
        不敢再去胡思乱想，他假装睡着了……
        十几分钟后。
        李雨琪轻声开口问道：“哥，你睡着了吗？”
        李元芳在这种情况怎么可能会睡着，他现在可不敢说话，继续假装睡着了。
        他装的很像，李雨琪似乎没有发现，房间里又安静起来。
        又过了几分钟，真的要睡着的李元芳感受到嘴唇温热起来，什么软软的东西钻了进来。
        李元芳从来没有遇到这种情况，他顿时不知所措，想推开李雨琪，可浑身使不出一点儿力气，也许是他没有抵抗，让李雨琪更加大胆，直接压在他的身上……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8350550.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百九十一章:妹妹调教哥哥

李元芳从来没有想过李雨琪竟然会对自己下手，即使得知不是亲的，也不能这么放肆吧！
        他衣冠不整，双目无神的躺在床上，大脑一片空白，此时他觉得自己一定是在做梦，他正坐起来，忍不住掐了自己的手一下，微微的感受到一点儿疼痛。
        这时，他又看到了之前那个女孩，可是很快就消失了。
        “难道太累了，出现了幻觉？”李元芳嘀咕道。
        起身穿好鞋子，他决定去洗下脸，清醒一下。
        来到卫生间，他转头看向镜子中的自己，有一些窘迫。
        镜子中的自己，黑色丝滑的长发散乱不堪，非常标志脸蛋有一些不明显痕迹，两双深邃的眼睛此时黯淡无光。
        即使是这样颓废的状态，也掩盖不住他女神般的容貌，那只耀眼的红瞳，让他瞬间萌了起来。
        撇过头不再去看自己，他用清水让自己冷静下来后，感觉到了一丝不对劲，正等他快要想到什么的时候，李雨琪不知道什么时候跟了过来，抱住了他。
        “哥，我还想要……”李雨琪露出一副楚楚可怜的模样。
        还不等李元芳拒绝，他又被按住了，“生气”的说道：“雨琪你快放开我！”
        李雨琪露出了狡黠的笑容，在他的耳边吹出一股热气，微微一笑，道：“这么可爱的哥哥，我才不会松开呢……”
        六天过去，李元芳快要崩溃了，每当他快要想到什么，李雨琪就会冒出来，打断自己的思考。
        虽然每次他都努力反抗过，但全部都没有发挥出一丝作用，也不知道是不是李雨琪太厉害，还是自己太弱。
        基本上一天二十四个小时小时，他二十个小时都在被李雨琪调教，要不是剩下的四个小时用来吃饭睡觉，恐怕他会被调教一整天。
        随着时间的流逝，他想思考变得越来越难，整个脑子中都是李雨琪的影子。
        （不行，我要先离开这里！）
        李元芳好不容易拜托脑海中李雨琪的影子，才想到这么一个问题，这些天他已经忘记了自己为什么来到了这里，忘记了大部分的事，但现在他知道，自己必需要离开这里。
        怎么避开李雨琪是一个问题，好在经过这些天的调教，他知道李雨琪欺负完自己后，会休息一分钟，可以利用这一分钟逃离这里。
        有了这个目的之后，他对下一次的调教不是那么抗拒了，老老实实的配合李雨琪。
        果然，李雨琪气喘吁吁的躺在床上，闭上眼睛小憩起来。
        李元芳也是一头茫然，也躺在床上，足足过了半分钟，他才想起来自己是要逃离这里的。
        只见他轻轻起身，鞋子也不穿，连忙向大门快步走去。
        二十米！
        十米！
        五米！
        在只剩一米的时候，李元芳身上突然感受到肩膀被抓住了，转头一看，发现李雨琪微笑地看着自己，开口道：“想要丢下妹妹的哥哥，可不是好哥哥哦！”
        “坏哥哥是要接受妹妹的惩罚的！”
        李雨琪虽然微笑着，但李元芳此时发现她的微笑是多么的可怕。
        没有丝毫意外，他被抓了回去，被李雨琪狠狠地“教训”了一顿。
        但李元芳并没有忘记自己要逃离这里的计划，这次趁李雨琪休息的时候，他开始制定计划。
        大门太远，想从大门逃出去，几乎是很难做到，除非他的及时想起来自己的计划。
        放弃从大门逃出去，他把目标放在了窗户和阳台上，可以跳楼逃出去，成功的几率会大很多。
        默默记住这个计划，李元芳很快被李雨琪给叫醒了，她刚才去拿饭了。
        每一天这个时候，都会有人送饭，可惜李元芳从来没有见过，连靠近都做不到，就算是呼叫，那个送饭的人似乎什么都听不见，他也为自己的行为付出了代价。
        “哥，张嘴啊……”李雨琪向往常一样投食。
        李元芳觉得自己像是一只宠物一样，他有些不满的说道：“为什么天天都是这几样，我要吃肉！”
        说出这句，他瞬间就后悔了。
        （又要被惩罚了！）
        可这次李雨琪并没有生气，微笑着说道：“乖，下次给你吃肉！”
        李元芳连忙点了点头，但他还是没有逃脱日常被调教的惩罚。
        这次他很快想起了自己要逃离这里的计划，稳住自己一直跳动的心脏，轻声来到阳台前。
        发现阳台上的玻璃门被锁死了，他只好把目标放在旁边的窗户上，可窗户也被锁死了。
        “对了，我怎么差点忘了，我是的实力可是达到了二阶中期巅峰！”李元芳突然回想起了一些记忆。
        凭他的实力，这区区的钢化玻璃，一拳就可以轰碎。
        知道这些，李元芳集中力量，一拳轰了上去。
        与想象中不同，钢化玻璃纹丝不动，连一连裂痕都没有，他的拳头却疼了起来。
        “这不可能！”
        李元芳一脸不相信，他全力一击，至少能打出几顿的力道，钢化玻璃在坚硬，怎么可能一点反应都没有。
        他这里的动静，也把李雨琪引了过来，像往常一样，他有被抓过去“教训”了一顿。
        （难道我的实力真的就这么弱？）
        李元芳的脑子中一直回荡着这句话，他躺在床上，他万念俱灰，整个人都没有之前那么精神了，以前好歹还要反抗，即使没有任何作用，现在他似乎要认命了。
        “哥，来吃饭了，今天有变异野牛肉排！”李雨琪的声音把李元芳从思绪中拉了回来。
        “变异野牛排？”李元芳的目光上露出了一丝光彩。
        “如果没有记错的话……”李元芳断断续续地嘀咕道：“我吃普通的饭可能不会获得什么，可要是魔兽肉……”
        他像是发现了什么，抢过盘子中的那块跟普通牛排有几分相似的变异牛排，一口咬了下去。
        眨眼间，整块变异牛排就全部被李元芳吃光了，他焦急的等待起自己身体的变化。
        李雨琪似乎也发现了李元芳的不对劲，没让他继续吃完，抱着他，吻了过去……
        在那种曼妙的感觉中，他快要忘了自己一直等待的事情，双眼变得迷离了起来。
        李雨琪的眼神中，也终于露出了贪婪的神色，她知道，李元芳已经抵抗不住了……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8350607.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百九十二章:魅魔菲亚

在迷迷糊糊中，李元芳也不知道过了多久，但他知道，自己的身体并没有发生任何变化。
        既然他忘记了很多事，也不可能忘记自己是拥有吞噬能力的，这是隐藏在他心中的秘密。
        感受到被按住的手脚，李元芳试图挣扎一番，可是他现在完全就是一个普通人，根本无力防抗。
        他喘着热气，努力唤醒自己的最后一丝意识，微颤着嘴唇说：“你不是我妹妹！”
        “这……这一切的一切都是假的！”
        说话这句，他认命似的准备闭上眼睛，却看到李雨琪从妩媚的表情变得狰狞起来。
        她的身体变得若隐若现，抱着头，发出凄厉的尖叫声，转眼间就变成了之前那古装女孩，很快化作一股雾气消失不见。
        李元芳周围的环境，随之裂开花纹般的裂缝，像玻璃一样碎裂开来，哗啦啦地散落一地，成了齑粉。
        整个世界变得明亮起来，炽白的光芒照在他的脸色，格外的刺眼，他的双眼前的环境变得模糊起来，五感尽失。
        一切渐渐变得漆黑无比，也不知道过了多久，他的五感就恢复了过来。
        当他再次睁开眼睛的时候，只看到自己站在马路中央，妹妹站在身旁，周围全部都是他的属下。
        （这不就是自己看到那个古装女孩的时候吗？）李元芳头有些晕乎乎的，还没有反应过来。
        看向周围的人，才发现他们现在的状态有些不对劲，每个人的双眼黯淡无光，傻站在原地。
        “雨琪？”
        李元芳小心地拍了拍身旁李雨琪的肩膀，试图唤醒妹妹，但他此时却有一种莫名的恐慌，对妹妹有些畏惧。
        毕竟在他被妹妹活活调教了将近一个星期，每天要被强（哔）十几次，让他都有了心理阴影，顿时脸色有些惨白。
        被他拍了一下的李雨琪，晃了晃脑袋，很快就恢复了正常，一脸疑惑地问道：“我不是正在前线杀敌吗？哥你怎么也在这儿？”
        听到妹妹这么说，李元芳瞬间明白过来，他在伊蒂丝给自己的书上看到过，自己这些人肯定是中了幻境。
        明白过来后，他目光警惕，向前方一扫而去，那个古装女孩已经消失不见了，附近也看不到踪影。
        在李元芳寻找那个古装女孩的时候，方晓晓自主苏醒了，旁边跑了过来，看到他无事，自责地说道：“主人，都怪晓晓，晓晓刚才从骷髅兵反馈的信息中得知腐尸王身旁出现了半魅魔，还没有来得及提醒就中招了，要是晓晓在快一点的话……”
        李元芳摸摸方晓晓的脑袋，安慰道：“这不是你的错，看到那个古装女孩，我就应该提高警惕的……”
        虽然李元芳这么说，但方晓晓还是很自责，对那只可恶的魅魔怨恨起来。
        三人没有在说什么，赶紧唤醒周围的人，发现他们不像妹妹一碰就醒，也没有自主苏醒过来的。
        但只要给他们造成点疼痛，比如打上一拳，也是能够强行唤醒的。
        李元芳随后唤醒伊蒂丝，他从伊蒂丝的口中得知，自己应该是中了魅魔的幻境，可他的精神力很高，普通的魅魔的幻境是很难对他产生作用的。
        这只释放对他幻境的魅魔，实力最少也有王者级，以下的魅魔是无法对他产生这么大的影响。
        而且李元芳看到那个古装女孩，其实就是魅魔虚影分身，看来这只魅魔把他作为了主要目标。
        要知道虚影分身可是能够伪装成被释放者记忆中的人，一步步地让被释放者陷入幻境，轻则困死在里面永远醒不过来，重则成为一个没有思想的行尸走肉，永远被魅魔控制。
        当然，虚影分身也有极大的缺点，在被释放者不稳定的时候，会短暂地显现出身形。
        “看来我运气还是挺好的。”李元芳听到伊蒂丝的解释，想想就后怕，同时也有点恶心，自己居然被一只魅魔在幻境中强（哔）了，还不如便宜了妹妹呢……
        对于向自己下手魅魔，李元芳首先想到从半魅魔口中得知的菲亚大人，**就是她下的手。
        现在他总算知道，腐尸王为什么要出来了，为的就是让他们把注意全部放在腐尸王上，好让魅魔菲亚趁机偷袭。
        “快点撤退！”李元芳下命令道。
        要是两只王者级的强者冲上来，魔炎可是很难保护住所有人的，那样就算魔炎能胜，那也是惨胜。
        新二十七团没有再保留，全速向中央地带撤去，可是能飞的魅魔速度比他们更快。
        只看见一道黑影从半空中掠过，激起一阵狂风，地上灰尘扬起，像烟雾一样弥漫在空气中。
        那道黑影在半空中围着一栋高楼转了个圈，便落到了地上，一只身穿黑色暴露皮甲，头长着尖尖犄角，背后煽动着红褐色肉翅的魅魔挡在众人的面前。
        她的身材火爆，脸蛋标志，单单从相貌来看，在人类中也算得上女神级别的人物。
        可即使是这样，也没有一个人被她的相貌给吸引中，纷纷做出速度战斗的准备。
        那对犄角和肉翅，足够打碎所有人的幻想！
        “小女子名叫菲亚，你们有谁愿意和我共度良宵……”菲亚伸出香舌舔了舔嘴唇，充满深意地看了李元芳一样。
        李元芳自然知道是怎么回事，即使他的身体被伤害，可精神饱受摧残，对菲亚自然没有好脸色。
        在他的身边，数个女孩也是露出了不爽的表情，齐声暗骂道：“狐狸精！”
        不爽归不爽，现在菲亚挡在前面，不快点过去，被后面的腐尸王追上来，两面包抄，那是李元芳不愿意见到的。
        “只能硬闯了！”李元芳暗叹一声，现如今只能这样了。
        用闪影迅速来到部队前，准备召唤出魔炎，却听到菲亚开口说道：“我可以放你们过去，说到底我与亡灵只是合作关系……”
        闻言，李元芳保持着警惕，没有及时召唤出魔炎，他也知道魅魔属于恶魔，跟亡灵不是一体的，但之间也有会有合作，他冷淡着脸问道：“代价？”
        “交出那三个叛徒！”菲亚的语气中有些怒意。
        在部队中，被点名的三只半魅魔脸色瞬间变得惨白起来，不禁后退几步。
        李元芳表情没有变化，继续问道：“还有呢？”
        “我……还……要……你……”菲亚又露出了贪婪的神色，目光直勾勾地看向李元芳的身体。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8350699.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百九十三章:交战

落在魅魔菲亚手中的后果，李元芳可是知道的，虽然之前菲亚用妹妹的模样调教自己是幻境，但他敢保证魅魔现实中肯定也会这样对待自己，或许还会更加的疯狂。
        他从来没有被这样对待过，现在都有了心理阴影，怎么可能会屈服于菲亚。
        即使可以利用这个机会，用自己锋利无比的牙齿，偷袭菲亚，他也不愿意去尝试。
        被折磨的将近一个星期，现在他甚至被妹妹身体触碰的时候，都会条件反射下意识地颤动，全身变得发软起来。
        在这样的状态下，他不敢保证自己是否在出卖自己身体的时候，有力气偷袭。
        而且他还在幻境中和妹妹做那种事，既然是菲亚假冒的，也足够让他把菲亚作为死敌，他怎么可能忍得住用这种下贱的方法。
        （只希望幻境中的都不是真的……）李元芳在有心理阴影的情况下祈祷着。
        要知道魅魔释放的幻境是根据被释放者的记忆生成的，因为是记忆，其中会有很多漏洞，这些漏洞只能又魅魔自己来填补。
        在李元芳的记忆中，家中的那个暗格应该存在，但那封遗书有很大的几率是假的，一方面用来打击李元芳，从而趁虚而入。
        菲亚做的也很成功，李元芳看到遗书后，马上着了道，被菲亚彻底掌控起来。
        有了这些，李元芳再怎么忍辱负重，也是不可能答应的，他冷声怒视道：“这不可能！”
        菲亚对这个回答来没有丝毫意外，笑嘻嘻地看了眼天上，示意道：“我的奴仆已经到了，那只丑陋的腐尸恐怕三分钟内就会赶到。”
        “哥哥，你可要考虑清楚哦！”
        听到菲亚的话，尤其是哥哥这两个字，李元芳的脸阴沉下来。
        不再谈判，李元芳直接召唤出魔炎，只看到魔炎刚从空间裂缝中钻过来，就给菲亚来了一份大礼。
        “熔岩火球！”菲亚一惊，没有想到李元芳说翻脸就翻脸，连忙向侧面闪去。
        熔岩火球的威力巨大，可速度不是很快，被菲亚给躲了过去，砸中了一栋数十米高大楼。
        大楼的墙壁被轻易洞穿，玻璃也被高温熔化成了水，滴落在地上，冒出数道白烟。
        只听“轰”的一声，震耳欲聋的声音传了过来，熔岩火球像炮弹一样发生了爆炸，一股热浪涌来，推起大量尘土，把周围一百米被都给淹没了。
        整座大楼少了支撑点，快速地向侧面倾斜，横插在隔壁的大楼上，稳定了下来。
        半空中大量的碎石和玻璃碎片落了下来，落在了地上，砸出一道道裂纹。
        现场变得混乱起来，李元芳也顾不得惊叹熔岩火球的威力，他此时被灰尘呛地说不出话，好在魔炎补救得当，把周围的灰尘都给震开，呼吸到空气，他才好受了一些。
        在李元芳的命令下，魔炎也没有停止攻击，找到菲亚的位置后，杀了上去。
        李元芳赶紧对着身后的属下喊道：“大家不要慌，趁现在赶紧向中央地带撤退！”
        菲亚此时被魔炎缠住，脱不了身，她也赶紧命令自己的眷族去拖住李元芳她们，只要拖带腐尸王赶到，一切会好办许多。
        数道黑影闪过，在浓厚的尘土当中传出皮鞭“啪啪！”的抽打声。最前面的数个士兵，被抽的皮开肉绽，卷缩在地上哀嚎不止。
        前来的半魅魔足足有两百多只，想突破她们的包围，并不是很容易。
        李元芳暗暗抽出寒冰剑，锁定一个目标，在逐渐消散的尘土中冲了过来。
        眨眼间就来到了一只半魅魔的前面，李元芳这次可不需要活捉，在这只半魅魔惊讶的表情下，一刀划过她的喉咙。
        这道细小的伤口，瞬间裂开数倍，鲜血喷涌而出，一层冰霜覆盖了上去，止住了喷涌出来的鲜血。
        但这不是在救她的命，而是在加速她的死亡！
        覆盖在半魅魔身上的冰霜直接把她给冻成了冰雕，失去的生命气息，一碰就碎。
        接下来，三十多只半魅魔都落此下场，一时间，聪明的半魅魔都远远地躲开李元芳，她们可是很惜命的。
        不过还是有不知死活的半魅魔前来送死，李元芳也不见意一并收拾掉，他杀死的半魅魔越多，属下的伤亡也就越小。
        在这短短的两分钟内，新二十七团的人数缩减得不足千人，若不是有驱逐者开道，还会死的更多。
        损失了这么多人，撤过去的还不到一半，李元芳有些恼怒，可现在没有多少时间和半魅魔纠缠。
        正好马路的碎石被清理开来，运输车终于可以通过，他直接让李雨琪她们上车，先往后撤，他还要留下来解决这些麻烦的魅魔，减少部队的损失。
        “哥……”李雨琪双眼红肿了起来，她实在不愿意扔下自己哥哥逃跑，死死地抓住运输车上的木制围栏。
        “听话，你留在这里只会让我分心……”李元芳严肃地说道：“再说，我打不过，也是能够跑的！”
        一旁的伊蒂丝见状，叹了一口，也劝说道：“雨琪妹妹，我留下，如果李元芳遇到危险，我一定把他打晕带回来！“
        有了伊蒂丝的保证，方晓晓才有了一丝动摇，最后给李元芳一个拥抱后，才恋恋不舍的跃上运输车。
        洛羽依也知道自己留下帮不上忙，深深地看了眼李元芳，才开口说道：“元芳哥哥，我……你一定要注意安全。”
        送走她们，李元芳稍微放心一点，让铁甲犀牛撞开道路上的碎石，他继续清理半魅魔。
        伊蒂丝也加入了进来，她只要不暴露翅膀，隐藏光明气息，别人很难想到她其实是一位天使。
        可这样，伊蒂丝的实力会弱到只有二阶中期，连二阶后期的半魅魔都难以对付，但凭她的剑术，加上半魅魔的实力普遍不高，还是能发挥点作用的。
        而且现在容不得她在隐藏自己的实力了，一只实力不弱的半魅魔盯上了她。
        在另一边，李元芳很难在杀死一只半魅魔，因为他剑下死掉的半魅魔足足达到了五十多只，惜命的半魅魔都知道了他的凶悍，见到他就用展翅逃走。
        这样也好，李元芳一过来就就能吓跑肆掠的半魅魔，省了一些力气，整个部队也成功撤走了一半。
        可是，已经没有时间了，不远传来腐尸王嘶吼声，在腐尸王的身后，跟随着黑压压一片的腐尸……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8350751.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百九十四章:两个王者级

腐尸王的到来，直接让李元芳压力大增，他不知道魔炎能不能挡住魅魔菲亚和腐尸王，让属下们赶紧撤退。
        但半魅魔们可不会轻易放他们离开，又围了上来，把剩下的一半人给死死的拖住。
        现在能情况半魅魔的只有魔炎，他正与魅魔菲亚缠斗中，准确是压着菲亚打，菲亚只能被动躲闪。
        要知魅魔最强大的地方是魅惑和制造幻觉，这两样对于炎魔这种元素生物，起到的作用有限。
        更别说魔炎的实力比魅魔高上一层，若不是她有一对翅膀可以飞行躲避，魔炎早就把她给轰成渣了。
        这也不是说魅魔菲亚太弱，她对付一般的王者级还是很容易的，只是这次遇到了克星。
        迟迟打不中魅魔菲亚，暴脾气的魔炎咬牙切齿地吼道：“两只翅膀小虫子，有胆量别躲！”
        “傻子才站着让你打！”菲亚不懈地看了一样魔炎，连忙躲开喷涌过来的烈火。
        周围的建筑可没有这么幸运了，全部燃烧了起来，火焰覆盖住了整栋楼房。
        其它几栋楼，也被魔炎的攻击波及到，中间几层被轰碎，摇摇欲坠，好像碰一下就会垮掉。
        这让李元芳对魔炎的破坏力又刷新了一遍，他甚至觉得，只有魔炎愿意，它可以轻易摧毁周围几栋大楼。
        李元芳没敢在这里多待，万一这些大楼全部坍塌，他跑都没有地方跑。
        只李元芳和属下们向后撤的时候，腐尸王已经赶到，它对魔炎还是有些畏惧的，但这次有一个帮手。
        看样子这个帮手正把魔炎耍的团团转，腐尸王带着众腐尸，一齐冲了过来。
        当它与魔炎对上的什么，才发现不对劲，自己的腐尸小弟全部被热浪推了出去。
        本来就很愤怒魔炎不怀好意地看着腐尸王，喷起了熊熊烈焰，向腐尸王烧去。
        相比被炸伤，腐尸王更怕被火烤，腐烂皮肤在高温下变成了炭黑，散发一种很难闻的烤肉味，疼得它哇哇大叫，连忙向后面退去。
        魔炎怎么可能放过它，追了过来，向周围想包围过来的腐尸喷火，把腐尸王连同它的小弟逼退数十步。
        没有退后的腐尸，全部都变成了烤肉，轻则半死半活地躺在地上，重则直接被烤成焦炭。
        喷火都魔炎的消耗不是很大，但它的持续时间可没有剩下多少，不快点解决腐尸王和魅魔菲亚，那么它所做的一切都会功亏一篑。
        魔炎只好放弃温火烤腐尸的战略，攻击变得激进起来，这让一直后撤的腐尸王压力大增。
        它也顾不得再等魔炎的持续时间结束，忍受着高温，拖着杀猪刀冲了过来。
        腐尸王的杀猪刀也不是凡品，是特意打造的巨型杀猪刀，本身就是一阶的品质。
        但这把巨型杀猪刀根数腐尸王已久，在厮杀中也提升到了三阶后期巅峰，如果它的品质在高一点，肯定是能够达到王者级的。
        这样的一把刀，足够把王者以下实力的人给劈成两半，对魔炎也能够造成很大的威胁。
        要知道魔炎的杀伤力虽然强悍，但防御力不算很高，被砍一刀，它也是会受不了的。
        魔炎也知道这一点，根本没有打算与腐尸王近战，一发熔岩火球轰了过来，逼退了腐尸王。
        魅魔菲亚本来就没有与魔炎硬拼的打算，可腐尸王在场，她也不能袖手旁观，只好一旁骚扰。
        魔炎拖住了魅魔菲亚和腐尸王，但半魅魔拖住了李元芳他们，大量的腐尸涌了过来。
        瞬间淹没了数百人，李元芳也知道现在不可能把所有人都救出去，只能舍弃被腐尸淹没的属下，带着剩下的人后撤。
        “该死！”李元芳冷淡着脸也露出了一丝怒意。
        这些半魅魔简直是太烦的，没完没了，要是没有她们，自己早就带着人撤走了。
        平复自己的心情，他知道还不能生气，生气完全没有任何作用。
        他冲到最前面，用寒冰剑斩杀一只半魅魔，大声的说道：“所以人，朝我集中起来，一齐往后撤！”
        身为团长，他的话还是很有威信的，剩余的三百人纷纷朝他靠拢起来，但还是有人在靠拢的时候被半魅魔给杀死，现在也顾不得这么多了。
        见到属下们靠拢过来，李元芳冷哼一声，身先士卒，冲先了半魅魔的包围圈。
        其中那只最强的半魅魔，实力达到二阶后期，顿时就成了他的目标，这个家伙可是杀了自己不少属下的。
        没有丝毫犹豫……
        鹰眼锁定！
        闪影靠近！
        背刺绕后！
        由于速度太快，只能看到他的残影，一只手勾半魅魔的身躯，一只手持剑划过，“噗哧”一声，白刀子进红刀子出，鲜血撒在了半空中，溅到了他白皙的手上。
        最强的那只半魅魔就此消损！
        “不想死的话，就滚远点！”李元芳松开怀着温热的尸体，对着周围的半魅魔吼道。
        他的这一番话，把周围的半魅魔给吓住了，顿时没有一只半魅魔敢靠近。
        “为了菲亚大人！”
        也不知道是哪只半魅魔喊出了这句话，本来要逃跑的半魅魔们纷纷响应，又杀了上来。
        “为了菲亚人！”
        三十几只半魅魔对视一眼，居然合作起来，盯上了李元芳，向他围了过来。
        李元芳的脸色变得警惕起来，他可以秒杀两三只同级的半魅魔，之后就会脱力一小会儿。
        当然，他不会把自己弱点给暴露出来，秒杀只是为了吓唬住这些半魅魔。
        但他忽略了一点，半魅魔身为魅魔的眷族，只要不出现特殊情况，她们可是愿意为魅魔去死的。
        这样就很难把她们给吓跑，而且现在这些单打独斗的半魅魔居然联合了起来，想要对付他。
        面对三十几只与自己实力差不多的半魅魔，他没有多少信心，可他也不会就这样被吓到。
        “菲亚大人说过，这个女孩归她所有，这么说起来，我好像也有了一些心动了，怎么之前被发觉。”
        “要不然我们先帮菲亚大人试试这个女孩味道好不好。”
        “那么谁先抓住她，谁先来尝。”
        这三十几只半魅魔，还没有动手，就商量起李元芳的归属，简直是把他当成一件物品。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8350837.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百九十五章:缠斗

这无疑是半魅魔对李元芳的挑衅，暴脾气的人要是被这么挑衅，可能已经杀了上去，那样就拖入了半魅魔的圈套了。
        但及时不杀上去，被半魅魔缩小包围圈，也是不可避免要遭到围攻。
        李元芳平静着脸，吹一声口哨，把在前方开路的铁甲犀牛呼唤了回来。
        铁甲犀牛直接冲向半魅魔的包围圈，一时间没有一只半魅魔敢去拦，煽动翅膀向高处飞去，包围圈随之露出了一个缺口。
        本来对李元芳很有威胁的包围圈，在铁甲犀牛的强势介入下，就这样不攻自破了。
        跟随铁甲犀牛突破包围圈，李元芳没打算停留，向后撤去。
        半魅魔像苍蝇一样，追了过来，但没有敢轻举妄动，最多骚扰一下李元芳，拖延他后侧的速度。
        也不知道是不是魅魔菲亚说了什么，现在几乎所有的半魅魔盯上李元芳，甚至放过了不少他的属下。
        李元芳一时间压力大增，只能靠铁甲犀牛掩护，好在这家伙防御力很高，挨数百鞭子，应该不会有什么大碍。
        在半魅魔皮鞭的招呼下，李元芳不得用闪影，从而消耗了一些精神力，他现在没有多少精神力拿去消耗，要知道后面魔炎可是精神力消耗大户。
        拿出最后一瓶精神药剂，他抿了一小口，晕乎乎的头才有了一些好转。
        李元芳在逃跑的时还嗑药的行为，挑衅了这些半魅魔，她们的攻击变得激进了起来。
        在躲避的时候，他也不小心挨了一鞭，好在身体素质强悍，又有猫娘服的保护，没有出现大碍。
        而且他吸引了所有的活力，自己的属下大部分终于撤离了这里，半魅魔再想追上去围攻没有之前那么容易了。
        还没有撤退的属下，他们也不是没有机会撤退，虽然李元芳下了让他们撤退的命令，但还是有不少人宁死也要等他这个团长一起后撤。
        李元芳的内心复杂起来，他知道，自己冒险付出，也是有回报的……
        随后，李元芳收回了魔炎，只听到身后远处传来腐尸王愤怒的嘶吼声，它好不容易找到偷袭魔炎的机会，准备下手的时候，魔炎居然不见了。
        这把它气的，直接一刀劈在身边墙壁上，震出一墙壁的灰尘。
        李元芳才不管这些，把魔炎又召唤了出来，几只倒霉的半魅魔因为靠的太近，直接被烤熟了。
        其余的半魅魔也不好受，魔炎随意施加下威压，就让她们不敢动弹，如同一只野兔被猛虎逼到了墙角一样。
        不远处的伊蒂丝也收到了一些影响，这无疑是魔炎在对她炫耀着，气得她咬牙切齿。
        对付这些半魅魔，魔炎根本不费吹灰之力，只用普通的火球，就让半魅魔们损失惨重。
        半魅魔们根本没有一个敢反抗，纷纷向远处逃去。
        （如果我有这样的实力话，是不是就不用带着妹妹逃跑了）李元芳深深地看了魔炎一眼。
        吓跑半魅魔后，他收回魔炎，带着剩下的属下向后迅速撤退。
        不幸的是，有五个人腿受了伤，根本跑不动。
        “团长，不用管我们两个了……”
        “团长你先带着兄弟们撤退，我们五个反正也是要死的，不如留下来为兄弟们争取一下时间！”
        这五个士兵也知道自己的处境，认命似的说着。
        李元芳没有回答他们，看了看四周，来到一栋大楼前。
        里面有一块很大的变异木做的床板，非常结实，这应该是里面的平民撤走时留下来的。
        他迅速搬起这块沉重的床板，抬到那五个腿部受伤士兵的面前放下，说道：“你们躺上去！”
        “团长……”这五个士兵露出了犹豫不决的神色。
        “你们五个如果不想害死我们，就躺上去！”李元芳冷声说道。
        等到他们全部躺上去，李元芳叫来了身旁伊蒂丝，两人一起抬，凭她们两个的力气，这么点重不算问题。
        趁着追兵还没来，一行人没有迟疑，迅速向后撤去。
        躺在床板上的五人看到团长连汗都没有出去，终于松了一口气，对团长也越发的敬重起来。
        即使跑了很远，李元芳依然没有放下警惕，他和这些属下的撤退速度很快，可这能快过长着翅膀的魅魔？
        不到一分钟，他就听到身后传来翅膀煽动的“扑愣扑愣”声。
        首先追过来的是魅魔菲亚，她的速度最快，转眼就拦在了李元芳一行人的前面，半魅魔们随后纷纷赶到，在半空中形成了包围圈。
        这次魅魔菲亚督战，半魅魔的似乎没有之前那么怕死，用身躯挡在了铁甲犀牛的前面。
        这下子变得麻烦起来，即使魅魔菲亚不出手，李元芳像突围必须付出极大的代价。
        “只能召唤魔炎了……”李元芳暗叹一声，他有些恨自己的实力为什么这么弱，明明已经很努力了。
        在李元芳准备召唤出魔炎的时候，后面传来“咚咚咚”的奔跑声，腐尸王抛开自己的小弟，追了过来。
        李元芳没有想到腐尸王居然这么难缠，直接召唤出魔炎，凝聚出火球，向半魅魔的包围圈轰去。
        炸开一个缺口后，他让魔炎留后，一行人，赶紧突破出去。
        与之前不同，半魅魔不畏死，冲了过来，李元芳也能硬着头皮上。
        又过了一两分钟，李元芳浑身都是鲜血，死在他手上的半魅魔已经破百。
        但他的属下也死伤殆尽，只剩下十几人，之前那五个腿受伤的也死在了半魅魔的皮鞭下。
        现在随时都能突破出去，比起这个，更重要的是，他的精神力快要消耗光了。
        为了保证自己不会晕过去，他只能喝完最后一瓶精神药剂，这次恢复了状态。
        在他准备带着剩余的这些人冲出去的时候，在前方看到了不少人影，还有驱逐者，原来是之前撤回的那些属下，又回来了。
        李元芳见此有些生气，好不容易让他们撤走，回来不是找死吗！
        他现在没空责怪，只是迟疑了一下，又与半魅魔展开了厮杀。
        有了返回的这批战力，半魅魔不畏死的冲锋简直是让他们来收割的，一波下来，半魅魔只剩下不到一百只。
        双方也成功汇合……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8350971.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百九十六章:江城沦陷

不等李元芳询问她们为什么要回来，只见齐珊珊小跑过来，喘着热气说道：“江城……江城已经被亡灵攻陷了！”
        “什么！”李元芳一时间没有反应过来。
        在他看来有兽人的帮助，江城再不济，也要守上一段时间，怎么可能这么快被攻陷……
        深呼吸一口气，平稳自己的心情，他还没有多说什么，就看到从中央地带追过来一只骷髅骑兵，远远盯着自己这群人。
        “不好！”李元芳的脸难看起来，他严肃地说道：“有一只骷髅骑兵跟了上来，我们可能被骷髅骑兵大军给盯上了……”
        周围所有人闻言纷纷转头向后看去，果然在后面拐角处看到一只骷髅骑兵。
        众人纷纷色变，她们也是知道骷髅骑兵大军有多厉害的，两千人的一个团在眨眼间吹灰湮灭。
        就算是传承者，也无法抵挡，连兽人正面硬拼，也要损失惨重。
        小小的新二十七团，要是被它们盯上，死都不知道怎么死的。
        “或许它只是路过呢。”齐珊珊试图安慰众人道。
        李元芳摇了摇头，他这个团在江城不是很起眼，被盯上的可能性几乎为零，但要是腐尸王和魅魔菲亚从中作梗呢?
        这样下来，他们这个团被盯上的几率瞬间提高数倍，加上江城沦陷，骷髅骑兵大军可以抽出手来对他们。
        “撤，必须撤！”李元芳拿出地图，思考着往哪里撤退。
        现在东西被侧都有亡灵，虽然南侧暂时还没亡灵，但李元芳她们想去南侧，是要通过江城中央，那里已经沦陷，很可能碰上亡灵主力，过不过得去还很难说。
        “只能往西撤了。”
        李元芳去过西侧，那里亡灵不少，但厉害的亡灵很少，凭借驱逐者，很有希望冲过去。
        不过西侧的桥已经断了，笨重的驱逐者想开过去，简直是不可能的是，但用冰元素结的冰，说不定能够承受住驱逐者的重量。
        “大不了把驱逐者扔了。”李元芳想了想就决定往西撤，众人没有异议。
        确定了之后，众人立即转身向西撤去，那只跟上来的骷髅骑兵，暂时没有空闲时间去管。
        只是残余的半魅魔，有些麻烦，时不时就会来骚扰一下，令人厌烦。
        由于魅魔菲亚和腐尸王被魔炎拖住，半魅魔死伤殆尽，目前最具威胁的是无数的腐尸。
        在腐尸王的命令下，它们从后面追了过来，魔炎就算有心想阻止，也无能为力，腐尸的数量简直是太多了！
        好在腐尸的速度不比人快多少，加上李元芳有驱逐者和运输车这种交通工具，很容易把腐尸远远的甩在身后。
        那只骷髅骑兵速度很快，紧跟在后面，李元芳的实力也不够，想秒杀三阶前期的骷髅骑兵简直是不可能的。
        普通的弓箭，也很难伤到骷髅骑兵，它只需要举盾就可以挡住攻击。“元芳哥哥，让我试试。”洛羽依看出了李元芳的顾虑，开口说道。
        李元芳闻言看了洛羽依一眼，抱着死马当活马医的态度，才回答道：“好吧。”
        洛羽依随后从驱逐者里面爬了上来，握着能量炮瞄准着身后那只骷髅骑兵，对着骷髅战马的马腿轰去。
        可骷髅骑兵实力也不弱，瞬间就感受到了威胁，猛地拉动缰绳，生生让骷髅战马躲了过去。
        “大意了……”洛羽依有些生气，喃喃自语道：“真是令人讨厌的东西呢！”
        只见洛羽依的瞳孔收缩起来，凝聚成一个点，整个人散发着冷冰的气息，让人感到凉飕飕的。
        数秒过去，能量炮微微响起，白色的光团发射了出去，只见命中了骷髅战马的马腿。
        骷髅战马的实力只有二阶后期，骨骼的防御力算得上中等，洛羽依的能量炮手等级才到二阶前期巅峰，全力一击才能伤到骷髅战马。
        她刚刚可不是全力一击，但她攻击的角度和时间非常刁钻，被攻击到的骷髅战马刚想抬腿，就重心不稳，朝前猛地倾过去，把背上的骷髅骑士给甩了出去，狠狠地撞上一处底下超市的玻璃门，滚了进去。
        这还没有完，少了骷髅骑士的控制，骷髅战马命中起来变得容易很多，洛羽依随便一发能量炮轰去，就把骷髅战马给吓跑了。
        身后这个麻烦，也终于被解决了。
        “羽依，太感谢你了！”李元芳见到麻烦解决，兴奋地把洛羽依抱了下来。
        洛羽依也从冰冷的表情中恢复神色，红着双颊，窘迫地说道：“雨琪还在睡觉呢！”
        李元芳这才恢复神态，摸了摸因为精神力耗尽昏迷过去的李雨琪，有些伤感。
        他的精神力也只剩一半，头部已经感受到晕乎乎的感觉，但还要坚持一下，尽量远离这里为好。
        数分钟后，新二十七团残部终于来到了扬子江边，一处骷髅兵较少的位置，即使骷髅兵较少，也有近百，见到活人过来纷纷涌过来。
        李元芳没有停留，先让士兵和铁甲犀牛挡住骷髅兵，那三只被方晓晓控制的半魅魔正好可以使用，反正他现在兵力不足。
        做完这些，他用一辆驱逐者开上冰层试了试，很幸运的，冰层没有裂开，可也有裂开的趋势，看这幅样子，想要一次性通过是不可能的。
        众人抓紧时间让驱逐者通过，这可是安全的保证，能不舍弃，最好不要舍弃。
        只让驱逐者通过的时候，李元芳也有些坚持不住了，把魔炎收了回来，这才好受一些。
        他的行为，又让某个腐尸王气得哇哇大叫，雷鸣般的吼声在扬子江边岸上也听得到。
        听到吼声，士兵好像受到了鞭策，速度快了不少。
        李元芳稳住自己的心神，看到妹妹她们乘坐的驱逐者消失在雾气中，这才安心下来。
        他还没有安心多久，又看到了魅魔菲亚，她停在半空中，充满讥谑地笑道：“哥哥，你为什么要一直躲着我呀……”
        “哼！”
        冷哼一声，李元芳没有回答，一脸幽怨地盯了一眼魅魔菲亚。
        魅魔菲亚像是没有看到李元芳表情似的，很“关心”地提醒道：“哥哥，那家伙马上就要来了……”
        “要是哥哥还这么不听话，我也保护不了你呦！”
        “那家伙？”李元芳有了一些不详的预感。
        没等他多想，地面震动了起来，一群盘伏在高楼上蝙蝠怪从城市中飞出，看到不远处的东西，他的脸色变得铁青起来……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8351063.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百九十七章:疯子

一大群骷髅骑兵踏着雪，从远处飞奔而来，激起一阵阵雪浪，在雪地上留下一排排的脚印。
        最前面那只正是骷髅骑士长，实力达到王者前期巅峰，身上的铠甲最豪华，披着红色破旧的披风，头颅中灵魂火焰非常醒目，李元芳上次见过，他的分身还被这家伙给斩杀了。
        在骷髅骑士长的身后，跟着腐尸还有众多腐尸，数量加起来起码也有十万。
        看到三个王者，还有无数的亡灵，李元芳的心凉了半截，他有些不明白，对付自己需要这么强大的阵容吗？
        好在骷髅骑士长没有靠的太近，让所有的亡灵停止了前进，魅魔菲亚也不甘心的向后退去。
        只见骷髅骑士长骑着骷髅战马独自一个缓缓向李元芳靠近，这让他很诧异，没有轻举妄动。
        到了半中央，骷髅骑士长终于停了下来，用沙哑的声音对李元芳说道：“你好，我叫威廉。”
        “……”李元芳沉默不语，没有接话。
        威廉似乎也不在意这个，继续自顾自地说道：“我不知道你和萨斯大人是什么关系，但现在你必须交出那副铠甲！”
        “不然……死！”
        萨斯？
        铠甲？
        （难道它把我当成那只巫妖的人了？）
        李元芳一头雾水，他马上想起了自己从巫妖那里勒索来的铠甲，但那副铠甲只有三阶。
        面前这个骷髅骑士长威廉，身穿的铠甲就高达王者，用得着来抢一个三阶的铠甲？
        而且那副铠甲他也研究过，除了防御力很强，并没有什么特别之处。
        一时间，李元芳也拿不定注意，但一副铠甲换自己这些人的性命，他还是很愿意的。
        可要是这个叫威廉的亡灵，拿到铠甲马上翻脸怎么办？
        他不可能把自己的性命顺便交出去，何况铠甲在妹妹那里，向取回来还要去妹妹那里一趟，这来去的时间，足够让骷髅骑兵大军把他们给包围住了。
        考虑种种情况，李元芳决定拖时间，他做出一副茫然的模样，问道：“铠甲？”
        “萨斯大人交给你的那一副，别说你没有！”威廉的头颅中的灵魂火焰抖动了一下，继续道：“我的士兵可是看到，你身边一个女人身上穿着那副铠甲的！”
        李元芳一愣，强行顶着传过来的威压，做出一副骄横跋扈的样子说道：“我为什么要交给你，那可是萨斯大人的。”
        “我只是为萨罗主人讨回这件铠甲，萨斯老无赖……大人想必是很乐意归还的。”威廉说完指了指天空，无数的蝙蝠怪向扬子江飞来，道：“不要试图拖延时间，看在萨斯大人的份上，拿到铠甲我会留你一条命，不过……”
        “你身边的那些人都要死！”
        “你敢！”
        李元芳下意识吼道，内心颤抖起来，他紧握着拳头，强忍着怒意。
        威廉似乎看到了什么有趣的东西，那些东西是它变成亡灵后失去的，他举起了巨大的重剑，散发着刺眼的光芒，身后的亡灵见此向前靠拢过来。
        它收起重剑，一边缓缓地靠近，一边说道：“你知道什么人最容易加入我们吗？”
        “邪恶的人？”
        “不，只有渴望力量的人才愿意加入我们！”
        “所以人都渴望力量，但这不会让他们心甘情愿加入我们。”
        “但如果杀了一个人的全家，只要那个人想要复仇，稍稍给他一丝甜头，他就会心甘情愿加入我们！”
        “你是想拉拢我，你就不怕我成为亡灵后向你复仇？”李元芳稍稍稳定自己的情绪，问道。
        “我成为亡灵前也是这么想的……”威廉说着说着，大笑起来，凄厉的沙哑声回荡在整个战场……
        “疯子！”
        李元芳猛地回过神来，背后直冒汗，他没有想到，自己差点着了威廉的道。
        看着亡灵大军包围过来，李元芳没有后退，直接召唤出魔炎。
        在不远处的威廉看着魔炎，也是非常警惕，没有靠的太近。
        但双方的僵持很快不集结过来的亡灵大军给打破了，无数的腐尸涌了过来，近千骷髅骑兵则在两侧，准备绕开魔炎，天空上无数的蝙蝠怪也没有去攻击魔炎的打算。
        它们的目标是那副铠甲，只需要用一些炮灰拖住魔炎就足够了，这里也不像城市内，只要堵住一个口就可以了。
        “难道要用那招……”
        李元芳有些犹豫，他靠魔炎的位置实在太近，会受到波及。
        他犹豫不决的时候，两侧的骷髅骑兵大军已经包围了过来，展开了冲锋。
        李元芳心一凉，全力向后跑，可跑了十几步，他就放弃了。
        这些骷髅骑兵并没有把目标放在他身上，冲过来后，像是把他当做了一面墙，从两侧绕过。
        骷髅骑兵大军阵型非常密集，他根本没有地方躲，想跑也跑不过这么多骷髅战马。
        在这铁甲洪流中，李元芳也不敢动弹，在他身旁的铁甲犀牛也不敢乱动，他非常清楚，凭自己的实力，迎面对上骷髅骑兵大军，只有被碾成肉酱的下场。
        自己没有受伤，完全就是骷髅骑士长威廉想留下自己的性命，这个疯子恐怕是想让自己亲眼看到亲近之人全部惨死。
        站在原地，李元芳抬头向前看去，没有来得及撤退的士兵全部碾死，连惨叫声都没发出，剩下的几辆辆驱逐者慌乱逃窜压碎了冰层，坠进了扬子江，没有一点儿波澜。
        李元芳觉得整个世界都静了下来，两侧一道道飞奔的身影变得模糊，担忧是那么的清晰。
        他往妹妹撤退的方向往了过去，只能看到浓浓的迷雾，还有一个个消失在雾气中的蝙蝠怪和骷髅骑兵……
        ……
        在往西侧疾行的驱逐者一号上，昏迷中的李雨琪手指微微动了动，随后睁开了双眼。
        李雨琪看了看身旁的洛羽依，并没有找到那熟悉的身影，不禁问道：“我哥呢？”
        洛羽依，看到李雨琪疲惫的神色，不忍瞒着她，只好回答道：“元芳哥哥还在后面，应该很快就能赶过来。”
        “这样……”李雨琪神态有些失望，发现伊蒂丝在驾驶驱逐者，又道：“伊蒂丝姐姐不是保护着我哥吗？”
        “元芳哥哥怕伊蒂丝在亡灵面前暴露出天使的身份，引起不必要的麻烦，就没让她跟上……”洛羽连忙依解释道。
        听着洛羽依的解释，李雨琪的内心变得更加的不安起来，她觉得马上要发生什么。
        在李雨琪的不安中，只听到从身后传来一声震耳欲聋的爆炸，地面也跟着颤动起来，引发起了地震……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8351142.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百九十八章:重伤

地震的强度不是很大，地表晃动了数秒，就停下了。
        地面裂开了数道裂缝，破坏最大的是扬子江上的冰层，裂成了数块，漂浮在水面上。
        不少骷髅骑兵被困在了冰层上面，中央地带的骷髅骑兵更是有不少落入水中，加上在雾气中迷失方向，困死在里面。
        水里的变异鱼虽被毒死了不少，但存活下来的还是有很多，且更加的凶猛，对尸毒也有了一些抗性。
        这些落入水中的骷髅骑兵，和马一起成为了这些变异鱼的口粮，要知道水里的水草被毒死，食物大减，这些存活下来的变异鱼现在连骨头都要吃。
        扬子江内部情况厮杀不断，岸上也颇为凄惨，到处散落着烧焦的碎肉，胳膊头颅什么的数不胜数。
        在岸上的不远处，能看见一处巨坑，足足有近百米宽，里面还冒着白烟，还有很多灼热的碎石，其中夹杂着大量黑炭般的尸体，轻轻一碰便成了灰烬。
        在巨坑数百米处的位置，浑身漆黑的菲亚从地上爬了起来，拍了拍身上的尘土，心有余悸地自言自语道：“该死的炎魔，还好老娘跑的快，不然要交代在这里了。”
        她随后从身上拿出一张精致的卷轴，咬着牙说道：“该死的骗子，这张传送卷轴居然要三秒才能启动！”
        即使这样说，菲亚还是没有舍得把卷轴人掉，收了回去。
        菲亚恢复了一些体力后，煽动着翅膀，向巨坑飞了过去，很快就看到了两只狼狈不堪的亡灵。
        腐尸王瘫痪在地上，它一只胳膊已经不知所踪，其它地方也成了焦黑色，动弹不得。
        看着腐尸王的状态，菲亚露出的贪婪的神色，但看到一旁的骷髅骑士长威廉，这才收起那份贪婪。
        腐尸王旁边的威廉，骨头已经散架，更有不少骨头成了灰烬，只剩下一个头颅。
        威廉看起来受了重伤，其实并无大碍，它的灵魂火焰保护的很好，只要灵魂火焰没事，这些伤可以瞬间恢复。
        但那样会让威廉灵魂火焰受损，实力也会跟着下降，显然威廉不舍得立即恢复，慢慢等待什么自然重组，也需要十分钟就够了。
        菲亚见此避开威廉和腐尸王，朝着巨坑的另一边飞去，不一会儿就找到了一具保存毕竟完整的尸体——铁甲犀牛。
        铁甲犀恩已经是血肉模糊，身上的盔甲似的厚皮全部炸的差不多，看不出原来的模样，相比那些成肉渣的腐尸，算得上保存完整的。
        在铁甲犀牛的后面，躺着昏迷着的李元芳，他身上的迷彩服烧成了灰烬，里面的猫娘服暴露了出来，上面沾着大量的血迹。
        菲亚发现没有生命气息后，叹息一声，说道：“虽然不是活的，但死的也不错，可以趁热……”
        一手把李元芳抱了起来，菲亚闻了闻他身上的味道，露出了享受的表情。
        在她准备伸出罪恶之手的时候，居然感受到了轻微的心跳声，顿时一阵惊喜。
        她往后看了一眼骷髅骑士长威廉，大声自言自语地说道：“这具尸体这么可爱，我要拿回去做收藏品。”
        不远处的威廉没有理会，菲亚见此知道威廉已经默认这个要求，不会跟她抢人，马上呼唤起幸存的半魅魔，向江城飞了过去。
        临时占领一处高处后，李元芳被送到了安全的地方，由一只请愿的半魅魔照顾，而她则去静修养伤，尽快恢复巅峰状态。
        “大哥，对不起……”
        李元芳若是醒着，肯定能认出来，这只半魅魔居然是余婉。
        余婉其实一直在寻找李元芳，即使成为半魅魔，在不久前她和其她几个半魅魔被李元芳发现，她不敢靠近，只能远远地看着。
        这次她也一直躲在后面，所以没有幸存了下来，才有机会在这么近的距离看着李元芳。
        不过现在李元芳的身体极度虚弱，余婉只敢小心的帮他擦拭身上的血迹。
        可她意外的发现，李元芳的身体恢复了很快，简直就不像是人类能够拥有的。
        这本来要报告菲亚大人，她强行压住内心的不安，把这件事给瞒了下来。
        余婉照顾的也很得当，李元芳惨白的脸色恢复了一些红润，不像之前那么吓人，按照这个趋势，他很快就会醒过来。
        这时，李元芳的影子闪动了一下，一分为二，出现了一具镜像分身，把余婉吓了一跳，差点把门外的护卫引过来。
        “是你！”李元芳有些惊讶。
        余婉也是一愣一愣的，经李元芳解释，才知道这是他的分身，可惜分身能动，本体依然没有醒过来。
        李元芳然后得知自己被菲亚带到了这里，他第一个想法就是把自己的本体带走。
        但外面都是半魅魔，稍微动静弄大一点，就会被菲亚给发现，他这具分身可是打不过菲亚的。
        这里又处在高处，跳楼也不行，他打算让分身弄出点动静，然后让余婉趁乱带走自己的本体。
        这一点，余婉有些犹豫不决，她的本能告诉自己不能背叛菲亚大人，在细想斗争下，她最后还是同意了这件事。
        把分身带出去，比较容易，只有找个盒子挤进去，就可以蒙混过关。
        为了不引起警觉，余婉把装李元芳分身的盒子放在一个没有半魅魔房间，就回去继续照顾他的本体。
        李元芳随后从盒子里面钻了出来，他既然要弄出动静，最好越大越好，把菲亚给吸引过来，余婉才有机会趁乱带走他的本体。
        按照余婉的提示，他悄然来到魅魔菲亚的住处，听到远处的水声，才知道菲亚居然在洗澡。
        澡盆不远处散落着衣物，还有一些杂物，他顿时起了当贼的念头，反正也是弄出东西，要是拿到什么重要的东西，也是能把魅魔菲亚引走。
        想到这些，他轻步缓缓靠近，简直是蜗牛的速度，但不谨慎的话，非常容易被菲亚给发现，只能小心翼翼靠近。
        花了数分钟，李元芳才通过这短短的数米距离，可什么有用的东西都没有找到，好在找到了自己的空间戒指，上面的精神印记也没有被抹除。
        除此之外就没有其它东西了，这也对，要是重要的东西，魅魔菲亚怎会随便放。
        他有些不甘心，往里面看去，发现屏风上挂着一个卷轴。
        卷轴非常精致，一看就不是凡物，散发着一种熟悉而又陌生的气息。
        这时，魅魔菲亚洗完澡准备起身，李元芳没有在犹豫，冲了过去，抢到卷轴就往后跑……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8351157.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百九十九章:逃脱失败

魅魔菲亚顿时发现了异常，从澡盆中跳了出来，只看到一个熟悉的身影遁去。
        “该死，他怎么恢复的这么快！”
        李元芳听到后面的骂声，也是心惊胆战，凭借自己的速度向远处逃去，他随手准备把卷轴放进空间戒指，可是空间戒指似乎很排斥这个卷轴，怎么也放不进去。
        他只好拿在手上，好在卷轴不大，不是很碍事。
        在李元芳的身后，很快骚乱起来，数只半魅魔向他追了过来，却不见魅魔菲亚的踪影。
        但现在可不是找那只魅魔的时候，他的目的是把这么弄得越乱越好，只要本体逃掉，一切就大功告成。
        李元芳深呼一口气，逃到了楼道，然后拼命往下跑。
        没有意外，下一层有几只半魅魔提前堵路，想把他给包围了。
        他没有减慢速度，那只空闲的手掌越变越黑，猛地劈向挡在面前的半魅魔。
        这只半魅魔还想用手臂格挡，那只白皙的手臂直接被劈成两半，中间部分化作了齑粉，血雾弥漫在空气。
        一脚踹倒这只半魅魔，李元芳紧接着又是一手刀劈去，另外一只半魅魔被拦腰截断，倒在血泊中。
        没再管这两只半魅魔，他拐弯准备继续下楼，却看到魅魔菲亚站在楼道下，一脸笑意的看着他。
        “哥哥，别以为你蒙着面，我就认不出来了……”
        李元芳没有理会，转身向后逃去，兜起了圈子，尽可能的拖住魅魔菲亚。
        但是在半魅魔的包围下，他在这一层被堵到了卫生间。
        菲亚没有马上逼近，站在不远处挑逗似的说道：“哥哥，听话哦！”
        看着魅魔菲亚不断靠近，李元芳祈祷余婉赶紧带着自己的本体逃出去，回过思绪，他捏了捏手中卷轴。
        现在就赌一赌菲亚重不重视这张卷轴！
        只看到李元芳退到了窗边，抱着卷轴，向后一跃，跳了下去……
        菲亚一愣，这里可是五十几楼，摔下去必死无疑的，她起身准备追上去，只听到身后一直半魅魔急急匆匆向自己禀报：“菲亚大人，不好了，余婉那个叛徒带着李元芳逃跑了。”
        这让菲亚一脸诧异，透过窗户向天空看去，果然看到一只半魅魔抱着一个人类，那个人类正是李元芳。
        在余婉的后面，紧跟着数只半魅魔，可她们的速度不快，不出意外会被余婉很容易甩掉。
        菲亚一脸怒意，有些犹豫起来，到底是rbq重要，还是传送卷轴重要？
        没有多少时间让菲亚多想，她心道：（这只蒙面人摔下去必死，传送卷轴也没有这么容易摔坏。）
        想到这里，她赶紧说道：“你们这个去追那个跳楼蒙面人！”
        下完这个命令，菲亚从窗户一跃而上，展开肉翅向余婉追了过去。
        正在坠落的李元芳并没有感受太大的重力，他的身体不是很重，只要身体放松起来，把能量释放出去，重量就会直线下降，就跟一只气球似的。
        稳稳落到地上，他朝天上看去，发现魅魔菲亚居然没有追过来。
        还没等他多想，数只半魅魔从天空上掠过，向他袭来。
        （找死！）
        李元芳扔掉卷轴，双手化刀劈去，但这些半魅魔早有防备，躲了过去。
        他见攻击不到半魅魔，反身抄起扔在地上的卷轴，向后逃去。
        不得不说有翅膀还是挺让人厌烦的，他只能一直躲避，当然那些半魅魔也奈何不了他。
        好在江城很大，他还是有机会甩掉这些半魅魔，只可惜没有把本体救出来。
        与半魅魔周旋了十几分钟，终于把她们给甩掉，他也躲进了一个地下车库，里面有数只腐尸，直接被他给清理掉。
        现在，李元芳才有空查看这张卷轴，摊开卷轴，上面刻有大量的符文，还有一些魔法纹路。
        这些他都不认识，除了符文，上面也写有文字，但不是兽文，他也认不出这到底是什么卷轴。
        不过他能在卷轴上感受到充沛的能量，相比这张卷轴价值不菲，说不定可以用来坑魅魔菲亚。
        收起卷轴，他又去了那栋大厦，门口防卫森严，想不惊动四处巡逻的半魅魔，简直是不可能做到的。
        他现在也不敢轻举妄动，只能静静的等待机会，从自己这具分身没消失的情况来看，本体应该还是很安全的。
        魅魔菲亚也用不着对一个重伤昏迷的人出气，只是不知道余婉的情况怎么样，有没有逃出去。
        在外面守了一夜，李元芳依然没有找到任何机会，在他焦急的等待中，发现本体居然熟悉了过来。
        回到本体的视角，他浑身酸痛，虚弱地没有一点儿力气，勉强能睁开眼睛，他悲观的看到，自己又被抓了回来。
        除了这些，他感受到了妹妹的位置，有些激动，又昏迷了过去。
        李元芳的意识也活生生地被挤了出来，好在他记住了妹妹所在的大概位置。
        看了一眼，自己被囚禁的大厦，他叹了一口气，决定先去找妹妹，反正自己暂时也是安全的。
        现在想在江城行走，没有以前那么容易，现在到处都是亡灵，必须避开它们，这样下来他最少也需要一天的时间才能穿过江城，那样妹妹她们早就不在原处了。
        万般无奈下，他尝试了许多隐藏身形的办法，最后发现，其实那些亡灵对自己的攻击**不是很大。
        （难道是因为分身是雾气的缘故？）
        李元芳试了试穿上脏乱的衣服，上面覆盖上腐烂的气味，他还杀死了一只腐尸取了不少毒液涂在身上，伪装成了一只腐尸。
        这样的伪装，连人类都看不出来异常。
        李元芳紧张地试了试自己的伪装，发现这些腐尸果然没有再攻击自己，顿时松了一口气。
        这样下来，他赶路的时间缩短不少，不到一个小时就来到了江城西侧。
        按照脑海中的记忆，李元芳全速向北边偏西的方向赶去，遇到了不少骷髅骑兵，但它们也没有认出这支伪装的腐尸，他数个小时后来到了一处小镇。
        这次小镇周围有不少小山，路面全部都是杂草，还有大量的变异树，这些变异植物都没有枯萎，看到亡灵大军还没有找到这里。
        李元芳平复自己的心情，在小镇里搜索起来，还没有找到什么，就看到一把杀猪刀向自己劈了过来……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8351238.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百章:传送卷轴

“齐珊珊！”
        李元芳躲开这次攻击准备还击的时候，发现袭击自己的居然是齐珊珊，后者也是一愣，直到他脱下身上的伪装，才被认出。
        “团长呜……”齐珊珊也很是激动，差点抱了过来。
        经过齐珊珊含泪解释，他才知道，自己的新二十七团一家名副其实亡了，剩下不超过十个。
        其中包括李雨琪、洛羽依、方晓晓、齐珊珊、白柳、天使伊蒂丝、花仙子馨儿（沉睡）、还有两个牧师妹子和齐珊珊的一个副手妹子。
        她们实力算得上很强，存活的几率被其他人大很多，可能还有存活的人，但部队已经被打散，再也找不到了。
        她十个能逃出来，还是半魅魔立的功劳，那些没有脑子的亡灵可认不出她们是叛徒，被骗到了别处。
        不仅如此，在躲避骷髅骑兵大军的追杀时，伊蒂丝也暴露了出来，现在全城的亡灵都在找她们。
        李元芳心里很不是滋味，铁甲犀牛为了保护他死了，吸血僵尸也死了，他数千个属下也死伤殆尽……
        沉默不语，他跟随着齐珊珊，来到不远处的一座地下室，看到了李雨琪她们。
        其中李雨琪被亡灵当做了主要目标，不可避免受了伤，现在还在沉睡当中。
        李元芳没有打扰妹妹，也让其他人不要打扰，要知道妹妹是能够感应到自己的，要是被她发现自己是分身，又要让大家担心。
        不过他的到来让众人稍稍打起了一些精神，只有伊蒂丝露出警惕的神色。
        刚好李元芳准备让伊蒂丝看看从魅魔菲亚那里偷过来的卷轴，把她单独叫了出来。
        伊蒂丝看到周围没有人后，按耐不住，问道：“你真的是主人？”
        “这是我的一具分身，我现在还被困在别区。”李元芳没有隐瞒，给她看了看组成分身的雾气。
        伊蒂丝有些惊讶，没有多问，但能确定，她没有在对李元芳有警惕之心。
        李元芳随后拿出了那张卷轴递给了伊蒂丝，后者展开后，眼前一亮，兴奋的说道：“这居然是一张传送卷轴！”
        “看来这只王者级的魅魔是靠传送卷轴来到这个世界的。”
        看到李元芳一脸疑惑，伊蒂丝按耐住兴奋的心情，解释道：“传送卷轴上带有法制，非常珍贵，就算有钱也不一定弄得到，仅次于秘银。”
        “这张卷轴算得上中等，传送十五个王者以下实力不成问题，卷轴也不是一次性的，可以用精神力充能，还可以用一两次。”
        “看卷轴上的文字，那是传送的坐标，如果使用这张卷轴，可以把我们传送到一个叫亚里亚的人类小国。”
        “那里比较混乱，但比这里安全多了！”
        听到这番解释，李元芳深呼一口气，他早就知道存在另一个世界，这些亡灵都是从那个世界过来的。
        虽然在那个世界他们这些人只能算作普通人，但他宁做太平犬，也不想做乱离人。
        现在给他一张偷渡的船票，怎能不激动！
        不过李元芳还没有兴奋多久，就看到天空上飞过来大量的蝙蝠怪，这处地方还是被亡灵给发现了！
        空中的蝙蝠怪并没有发现她们，按照这个趋势，它们是要把这座小镇扫荡一遍，想要躲开蝙蝠怪只能往山里跑，可亡灵要是一围山，那就无路可逃了。
        （现在怎么办！）
        李元芳陷入了沉思当中，想要保护妹妹她们，有一个办法——使用传送卷轴，可他的本体还在魅魔菲亚的手里……
        没有过多久，他就想通了，对伊蒂丝说道：“你快去使用传送卷轴，把其她人带走！”
        “可是……”伊蒂丝觉得很是不妥。
        李元芳回答道：“传送卷轴不是能用几次吗，大不了我下次再用。”
        “要不然我留下来帮忙充能。”伊蒂丝还是不愿意丢下李元芳独自离开，她也不知道是为了什么，她能够确定绝不是契约的缘故……
        李元芳摇了摇头，提醒道：“你不是说亚里亚那个人类小国很混乱吗，凭借你的身份，才能保护她们。”
        知道李元芳心意已决，伊蒂丝也不再劝说，深深看了李元芳一眼，叫来所有人，开始启动传送卷轴。
        当然，伊蒂丝没有告诉别人这是传送卷轴，只见她把传送卷轴放在地上，注入精神力，一个五米宽的传送法阵显现出来。
        做好这些，伊蒂丝把失去能量的传送卷轴交给了李元芳，然后让所有人站上去。
        “她们就交给你了！”李元芳温柔地看着沉睡中的妹妹，向伊蒂丝叮嘱道。
        沉睡中的李雨琪也被这些动静吵醒，睁开眼睛，就看到了哥哥一个光圈的外面，双眼温热起来，泪水哗啦啦下掉。
        她准备扑过来，却停下了脚步。
        （但是为什么我感受不到任何熟悉的味道。）即使是这样，李雨琪还是忍不住开口哽咽道：“哥，是你吗？”
        但她没有得到任何回答，双眼就彻底黑去……
        李元芳叹了一口气，往天空上看去，蝙蝠怪已经包围了小镇的领空，大量骷髅兵和腐尸涌了进来，小镇里面的变异植物也跟着迅速枯萎，变得凄凉起来。
        不出意外，李元芳马上就要被发现，连跑的地方都没有。
        他可以直接化作影子遁去，但他不确定能否带走传送卷轴，干脆再次伪装成腐尸，成功混进亡灵大军。
        在亡灵大军安顿下来后，他才转身离开，返回江城，这一切都很顺利，没有遇到什么高级亡灵，也就减少了被认出来的几率。
        回到江城后，里面已经变成了一座死城，见不到一个活人，连亡灵也很少见，想必都被抽掉出去了。
        见到这番景象，他叹了一口气，找了一处安全的地方，试着给传送卷轴充能。
        努力冲了一阵后，他发现自己的精神力没有用光，却再也充不了一丝能量，但他也没有听伊蒂丝说，传送卷轴每次的充能是有限制的。
        不管如何，暂时是无法给能量卷轴充能，要是一天只能充能一次，他至少要一个月的时间才能充满。
        “难道要让我装病一个月？”李元芳有些心慌，他不敢保证魅魔菲亚见到自己醒来，会不会乱来。
        为了保证自己的本体不会遭受幻境中的虐待，他只能想方设法尽快救出自己的本体！
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8351254.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百零一章:逃跑再次失败

在大厦的外面待了两天，偶尔能看见半魅魔从空中掠过，但李元芳一直都没有找到机会。
        直到今天傍晚，他的本体又苏醒了过来，切换视角，他全身发软，头还是很痛，需要休息一两个小时才召唤魔炎，比起上一次的状态强太多了。
        手脚能够活动，但很难起身，想要下床逃跑几乎是不可能的。
        这时，房间的木门被打开，一只半魅魔端着汤汁走了过来，李元芳闻声闭上眼睛装昏迷。
        这只半魅魔以前可能是护士，很专业的给他喂食，足足花了半个小时。
        李元芳也有些忍耐不住了，这只半魅魔喂完之后，他终于松了一口气。
        还没等他高兴，就感受到脸色冰凉冰凉的，还有些湿润。
        没有想到这只半魅魔居然把持不住，舔起了李云飞的脸，再也忍受不住他挣扎一番，把半魅魔给吓了一跳。
        门外的把守的半魅魔连忙开门进来，这些半魅魔也不是笨蛋，很快发现了李元芳苏醒了过来，赶紧去报告菲亚大人。
        魅魔很快就赶到了这里，让自己的眷族退下去，细细地打量起李元芳，她没有想到自己要得到的人恢复能力居然这么恐怖，对心中那个想法更坚信了。
        “哥哥，你终于醒过来了，我为了你，可是失去了一样重要的东西呢……”菲亚含情脉脉的对李元芳说着。
        听得李元芳一身鸡皮疙瘩，冷冷地没有做任何理会，只恨恨地看了一眼菲亚。
        “我就是喜欢哥哥这样倔强样子。”菲亚边说着边靠了过来，似乎想做些什么。
        发现情况不对劲，李元芳有些坚持不住，冷冷地质问道：“你为什么紧抓着我不放！”
        李元芳对魅魔菲亚的所作所为感到很奇怪，他完全不明白菲亚为什么要针对自己，难道自己就真的这么诱人？
        菲亚闻言做出思考的表情，妩媚的回答道：“我的直觉告诉自己，哥哥的血统很高贵，和哥哥肯定是能够生出天赋异禀的宝宝的。”
        “看样子哥哥恢复的也差不多了，要不然我们现在就来生小宝宝吧……”
        李元芳没有明白魅魔菲亚的话，但最后一句话让他忍不住往后缩了缩，压住内心的不安，连忙说道：“还有一件事，余婉呢？”
        “那个叛徒？”菲亚露出了狠辣的神色，不以为意地回答道：“杀了。”
        叹息一声，李元芳没有再说话，说到底，余婉的死是他造成的。
        （要是我再强一些，也许就不会发生这些……）
        没有想多少，他就会皮肤上触电般的感觉拉了回来，现在他也是自身难保。
        看到魅魔菲亚爬上了床，李元芳咬了咬牙，他像是放弃防抗似的说道：“我还有最后一个请求，之后任凭处置。”
        “哥哥的要求我都能答应哦。”菲亚果然停下了手中的动作，坐在床上静静地看着李元芳。
        “让我的身体彻底恢复过来，不然也没有办法配合你。”李元芳苦笑道，他不认为菲亚会同意，但只要能拖延一两个小时就足够了。
        “好呀！”菲亚点了点头。
        李元芳也是一愣，内心有些兴奋，只需要一两个小时，他就能召唤魔炎，倒时候逃出去轻而易举。
        只见菲亚从床上跳了下来，准备离开，正在李元芳以为她要离开的时候，菲亚展开肉翅，扑了上来，压在李元芳的上面。
        “哥哥，你那些小算盘我可都是知道的。”菲亚在李元芳的耳旁吐着热气魅惑道。
        李元芳背后一凉，硬着头皮地问道：“那你是打算杀了我？”
        菲亚摇了摇头，回答道：
        “我怎么会伤害可爱的哥哥，哥哥难道没有听说过魅魔是能够****的吗？”
        “只有我不停的榨干哥哥，哥哥就没有一丝精神力能够召唤那只炎魔哦。”
        李元芳的心直接凉了……
        菲亚也不着急正入正题，不提的挑逗着李元芳，摧毁他的所有认知。
        当然，刚开始也不是很出格，但几分钟后，菲亚压在李元芳的身上，从他的脖子处吸允起来。
        李元芳羞愧而又愤怒，他试着召唤魔炎，可是精神力根本不够。
        不够他也不会束手就擒，大厦下的分身趁机捣乱，企图破坏魅魔菲亚的行为。
        数秒后，就有半魅魔在门口敲门报告，她们可不敢进来打扰菲亚大人的好事。
        听到传送卷轴的消息，菲亚皱了皱眉头，松开李元芳，让数只半魅魔看着，才下去一探究竟。
        李元芳哪会用分身去喝菲亚硬拼，见菲亚飞了下来，扭头就跑。
        为了引来菲亚，他把传送卷轴都拿了出来，但是假的，真的被他藏在别处。
        这张假卷轴，也成功的把菲亚骗了过来，他目的达到，准备与菲亚兜圈子，尽量拖延时间。
        可他分身的速度比本土差很多，菲亚很容易就能够追上，只能靠江城复杂的环境躲避。
        与菲亚周旋几分钟，也成功惹怒了这位魅魔，发力向他袭来。
        这附近没有弯道，周围还有不少骷髅兵，他万般无奈，跳进了一处底下车库。
        里面没有光源。漆黑一片，还有数十只隐藏着的腐尸，十分危险。
        而且地下车库是一条死路，对人类城市有一定了解的菲亚露出了微笑，不慌不慌追了过去。
        十几个半魅魔随后赶到，蹲在了底下车库的门口，防止李元芳逃跑。
        找了一阵，菲亚脸色有些不好看，她连那个蒙面人的人影都看不到，最后只发现一套衣服和一张假卷轴。
        “上当了！”菲亚怒道，赶紧返回大厦。
        李元芳的分身回到本体这里后，趁机偷袭了看守了几只半魅魔，让自己的脸黝黑起来，迅速套上半魅魔的衣物，用破布盖住自己的脸后，才抱着本体往下跑。
        但这里是魅魔菲亚的大本营，她这几天又扩充了一下自己的眷族，大厦里的半魅魔足足有一百多只。
        分身还要带着本体，一时间压力大增，随时都可能被半魅魔给拿下。
        在分身与半魅魔激斗的时候，魅魔菲亚赶了回来，李元芳知道自己跑不掉，让分身先跑，尽量不要被发现是自己的分身。
        不过这次，分身没有之前那么好运，在跳楼的时候，挨了几鞭，处于重伤，用最后一丝力气又跳进了大厦里。
        愤怒的菲亚自然，不会放过分身，追了上去，但只看到一团烟雾和套衣服，再也找不到人了。
        如果是骷髅骑士长威廉在场，它肯定是知道原因，说不定还会嘲讽菲亚几句，最大的罪魁祸首明明就在眼前……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8351336.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百零二章:房间里的厮杀

气急败坏的菲亚，狠狠地用皮鞭抽打那个蒙面人消失的地方，但什么都没有发现，附近的半魅魔也分散下去，寻找蒙面人的踪迹。
        无果之后，菲亚压着李元芳准备回房间，身边带着大量半魅魔防守，以防那个蒙面人再来捣乱。
        刚进房间，菲亚就把李元芳按在墙上，此时的她没有妩媚，眼中尽是愤怒，她需要一个发泄口。
        拖延了这么一段时间，李元芳恢复了一丝精神力，能够召唤出魔炎，但只能持续一两秒。
        这一两秒的时间根本杀不死菲亚，更何况魔炎自爆，实力大减，就更难得手。
        感受着脖子上湿润的舌头，李元芳身体微微颤抖，他就算是死也不愿意遭到幻境中的待遇。
        他微微倾头，露出牙齿想咬上，可是距离不够，自己的力气不足以防抗菲亚，根本无法碰到。
        菲亚也发现了李元芳的动静，转过头看，嘻嘻一笑，道：“哥哥，我就是喜欢看到你防抗我倔强模样。”
        “可惜这套衣服很碍事，不过也可以用来**……”
        大腿不停在丝滑的猫娘服上蹭了蹭，李元芳因为心里阴影，倒没有起反应，而是不停的挣扎。
        可他越是挣扎，菲亚就越兴奋，果然跟一个变态是没有什么好说的。
        李元芳又羞又怒，用自己仅有的力气吼道：“我要杀了你！”
        “哥哥你想怎么杀，抱着杀，骑着杀，还是躺着杀……”菲亚酥软的接话道。
        狠狠看了菲亚一眼，李元芳没有理会，跟这个家伙斗嘴，是自讨苦吃。
        **许久，菲亚郁闷地发现，李元芳居然身体没有一点儿反应，这简直是作为一只魅魔的耻辱。
        只见她从空间戒指拿出一瓶药剂，在李元芳的面前晃了晃，顿时让李元芳一惊。
        这不是******吗？
        虽然模样不是一样，但还是能够看出来的。
        难道菲亚想对自己下药，李元芳一脸难看，他可是知道这种药剂的效果，简直是恐怖。
        天道有轮回，该来的总是要来的。
        “这是我们魅魔特制的媚药，多么纯洁、心如冰山的人，只要沾上一点儿……”
        “都会变得欲求不满，任由摆布，彻底坏掉哦。”
        李元芳有些惊慌失措，他知道菲亚不会骗自己，屈服着说道：“等等，我可以配合你，求你不要用这药。”
        “好呀。”菲亚回答道：“不过已经晚了。”
        “你！”李元芳很愤怒，但没有太过惊讶，他就知道会这样。
        “哥哥可以放心，沾一点媚药，理智不会消失，不然我还怎么玩嘴上说着不要，身体却很老实的游戏。”菲亚边说着边把媚药瓶打开，顿时散发出淡淡的香味。
        眼看菲亚就要对自己灌药，李元芳自己不能再等了，立即召唤出分身。
        分身的位置不错，在菲亚的身后，而且并没有被菲亚发现，但分身只要稍稍移动一下，菲亚肯定是能够发现的。
        李元芳不知道黑雾对王者级强者的效果如何，何况菲亚没有发现异常，就没有着急动手。
        他心一狠，不再反抗，自言自语道：“随你怎么弄好了。”
        说完这句，李元芳全身冒汗，他在赌，菲亚下一步的动作。
        如果失败，他以后可能再也找不到这么好的机会了，甚至真的成为菲亚的>
        “真扫兴。”菲亚停下了手中的动作。
        李元芳见到自己赌成功了，松了一口气，可是下一秒，菲亚狡黠地媚药灌入了李元芳的口中。
        （完了！）李元芳想要吐出来，却被菲亚的香唇堵上，他只要咬牙坚守，最后还是吞下了媚药。
        小腹一热，他发现身体不受自己控制，起了一丝微妙的变化，力量也顿时大增。
        不受控制的身体，抱住了菲亚，后者一脸娇羞。
        可还没有过多久，李元芳手臂上的藤鞭弥漫出来，兴奋的舞动起来，缠绕起来。
        这也着实把菲亚吓了一跳，她没有想到李元芳还隐藏着这个秘密，更加的兴奋起来。
        “该死，你快放开我！”李元芳怒道。
        菲亚妩媚一笑，柔弱地回答道：“哥哥，现在可是你不想放开我哦。”
        菲亚随后攀上了李元芳的腰间，准备做些什么，但在她身后的分身果断出手了。
        即使速度很快，还是让菲亚发现，她想转身，可被藤鞭缠上，迟钝了一下，被分身的手刀刺入背部，鲜血喷涌出来，造成的伤害不是很大。
        果不其然，黑雾也不是无敌的，对付王者级的强者，杀伤力还是有限。
        “我要你死！”
        菲亚的脸变得狰狞起来，她不敢相信自己会被一个二阶的弱渣伤到，这个弱渣还三番两次坏自己好事，现在不死也得死了！
        当菲亚嘴巴起身的时候，肩膀感受到一股刺痛，在她身下的李元芳不知为何摆脱了媚药的效果，竟然咬了她一口。
        这一口，直接把她一大块血肉给咬了下来。
        菲亚又惊又怒，从李元芳的牙齿上，她能感受到极大的威胁，惜命如金的她也不管rbq什么的，一爪插向李元芳的头部，这一爪足够要了王者以下实力的性命。
        李元芳感受到死亡来临，本能的用手臂来挡，躲过了这一截，但一只手臂留下了五个血洞，失去了知觉。
        怒意慢慢的菲亚见没有得逞，一跃而起，但被分身给攻击到腿部，摔在地上。
        李元芳紧跟而上，一跃而上，手掌中的血盆大口显现出来，向菲亚的胸口咬去，直接咬下一块肉。
        菲亚吃痛的叫了一声，展开肉翅向李元芳拍去，李元芳不敢硬抗，爆退数步多了过去。
        这个房间的空间太小，菲亚不好施展，她逼退李元芳后，侧身撞墙，准备逃去。
        要是让菲亚给逃脱了，以后再想杀死她会变得难上加难，而且还好遭到无尽的报复。
        这些不是李元芳能够承受的，他硬着头皮，召唤出魔炎。
        魔炎即使处于虚弱期，但还是王者级的实力，加上它个头大，这个房间太小，一屁股坐在了魅魔菲亚的身上。
        滚烫的烈焰点燃了菲亚身上的衣物，她整个人也受到了极大的伤害，惨叫不止。
        不过，李元芳召唤出魔炎够就感到头晕目眩，现在目标已经达到，他马上收回了魔炎，和分身一起杀了上去。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8351417.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百零三章:结束与开始

菲亚就算遭到偷袭，手段又是辅助类型，在房间里发挥不出实力，但她好歹也是王者前期，也不是那么容易被杀死。
        想要杀死菲亚，恐怕还有需要缠斗数分钟，可门外的半魅魔发现了房间里的不对劲，撞起门来。
        不出数秒就能破门而入，李元芳只好让分身去堵门，自己单独对上菲亚。
        如果不能尽快解决菲亚，自己就得死，他不相信菲亚经历了这次事件，还会留下自己的性命。
        没有丝毫犹豫，他忍着心里的难受，吞下了刚刚咬下来的肉。
        对方好歹也是王者级，吞噬应该能获得能力，而这获得的能力，极有可能改变战场的形式。
        至于变妹子什么的，小命都快没有了，还顾及这些做什么，反正对方也不是自己的同类。
        吞下这块血肉，他集中精神闪影过去，抽出寒冰剑，试图侧面攻击菲亚。
        但菲亚的速度也很快，反应了过来，爆退数步躲了过去。
        李元芳攻击失败，也给菲亚一丝机会，只见她从空间戒指中拿出自己的皮鞭，“啪”的一声，一根红色的皮鞭抽了过来。
        这根皮鞭可是达到三阶后期巅峰，要是被抽到，不死也得重伤。
        李元芳现在身体虚弱，很难躲过去，他干脆甩出手腕上的藤鞭，正面扛了上去。
        藤鞭碰到皮鞭直接成了两半，散落一地，但也让皮鞭迟钝了一下，让李元芳躲了过去。
        他刚才所站的地面也没有那么幸运了，直接被抽出一道长长的裂纹，震起数块地砖，可想而知抽到人身上会怎么样。
        数鞭抽来，李元芳只能被迫躲闪，他也知道要反击。
        心一狠，用身躯扛了上去，他特意用猫娘服保护的位置扛，还是感受到火辣辣的疼，但还是能够接受的。
        扛过这次鞭击，他的机会就来了。
        只见李元芳迎面而上，扑向菲亚，猛地把她扑倒墙。
        这还没完，他手持的寒冰剑像菲亚的心脏狠狠刺去，可被菲亚用手死死抓住，鲜血也不停地在寒冰剑滴落。
        李元芳说到底身体还是巅峰时期，力气小很多，手持的寒冰剑被一点一点的推了回来。
        不仅如此，他感受到精神匮乏，眼前也有些模糊起来……
        幻术！
        他顿时想到，自己要是在这关键时候中的幻术，那可是必死无疑。
        使劲晃了晃脑袋让自己清醒，他感受到了死亡来临，时间似乎都变慢了许多。
        “我还不想死！”
        大喝一声，李元芳的脸变得有些狰狞，盯着菲亚的咽喉，咽下一股口水，把头埋了过去……
        鲜血四溅，分身终于抵抗不住，大门被破快。
        此时的分身神色也变得迷迷糊糊起来，他不知道自己该做什么，傻傻的站在原地。
        门外的半魅魔看着门前这个人有些傻眼，以为打扰了菲亚大人的好事，惨白着脸准备跪下赎罪。
        但转眼就看到房间里还有一个一模一样的人，而且被按在墙上的菲亚大人浑身是血，似乎在挣扎着。
        “该死，菲亚大人有危险！”
        几个半魅魔惊呼道，怒视分身，准备闯进去。
        可分身即使处于迷糊状态，还是本能的组织任何人进去，一手插进一只半魅魔的胸口，毁掉了里面的内脏。
        这只半魅魔惨叫都没有发出，身体就软塌下去，倒在地上。
        半魅魔们见此，不再犹豫，对分身毫不留情的杀去。
        分身的杀伤力很强，可防御力很弱，加上现在处于没有意识的状态，被半魅魔的皮鞭差点抽散身形。
        半魅魔们为此也付出了极大的代价，短短数秒就死了七八只，都是被毁掉了内脏，胸口一大块都是空心的。
        在与半魅魔的厮杀中，分身终于坚持不住，被彻底抽散身形，只留下一股雾气。
        在一旁的李元芳也跟着吐出一滩鲜血，分身的死亡给他也造成了极大的损伤，但因为分身的拖延，魅魔菲亚也彻底被他咬死。
        李元芳浑身是血，他双眸无神，把菲亚的尸体提了起来，掌心的血盆大口撕咬起来，场面极其血腥。
        “你们也想吃吗？”
        李元芳面无表情的脸突然露出了微笑，若是平时迷倒一群人不成问题，但现在配合着血腥的场面，诡异无比。
        数只准备冲上来的半魅魔停下了脚步，一脸惊恐地看着李元芳，不敢再前进一丝一毫。
        李元芳恢复了平静的神色，处理了菲亚的尸体后，他叹了一口气：“既然已经这样，那么就制定一下食谱，除去人类……”
        他发誓自己不会把注意打在人类身上，要是那样的话，与怪物又有什么区别，想到这些，他心里就释然了。
        吞噬菲亚后，李元芳发现自己与这些半魅魔有了一些联系，与上次吞噬魔化猴的情况类似，这次的联系要更强一些。
        半魅魔也是不知所措，站着原地不敢动弹，只有一只稍微胆大的半魅魔微颤着问道：“大人？”
        点了点头，李元芳其实对这些半魅魔没有好感，但既然能把她们收为麾下，何乐而不为。
        要知道眷族是很忠诚的，只要不用特殊的方法，几乎是不会背叛。
        驱散这些半魅魔，李元芳才拿出那枚空间戒指，里面的空间印记不是很强，凭他的精神还是能够抹掉，但需要等到精神力恢复到巅峰。
        除了空间戒指，他试着感受下背部，能够感受到一双翅膀。
        好在只获得了一双翅膀，没有犄角与尾巴，这两样东西不仅无用，还很麻烦。
        只可惜猫娘服背后没有露出翅膀的口，强行显现出翅膀，只会折断它们。
        没有再实验，李元芳随后宣布了自己正式成为半魅魔们的大人，这也让半魅魔心里大起大落，明明是敌人，现在居然成为了主人之类的角色。
        当然，没有半魅魔有反抗的心思，甚至暗暗期待起来，幻想着被大人宠幸。
        之后，李元芳居然找到了饿昏过去的余婉，她被关押在小黑屋，身上有几道鞭痕，没有多大的伤。
        这也对，菲亚怎么会这么容易杀死叛徒，肯要折磨一番，让叛徒生不如死，可她还没有来得及折磨，就已经陨落了。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8351496.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百零四章:收获与寻找

“果然没能逃掉……”
        站在镜子前，看着自己的相貌更加的阴柔，连声音都更嗲了一些，李元芳深深感受到了一股恶意。
        不仅如此，他还发现，自己的体格没有以前那么壮，娇小了许多。
        其它地方没有太大的变化，但他整个人的稚气发生了翻天覆地的变化，平常一举一动就像是在卖萌一样。
        “只要关键部位没有问题就可以了……”李元芳已经自暴自弃了。
        他没有想到自己当时会做出那样疯狂的举动，居然吞噬了魅魔菲亚，但他不这样，自己可能也要死。
        吞噬有副作用，也带了好处，首先是背后的翅膀，再是实力。
        吃掉魅魔菲亚的内核后，他的等级暴涨，从二阶中期巅峰，一举突破到三阶期，连二阶突破三阶的瓶颈都没有感受到，体质更是达到巅峰。
        还获得了魅魔的传承，可都是一些魅惑之术，根本不能拿来正面作战。
        而且对精神力高的人效果越差，李元芳的精神已经达到三阶后期巅峰，有些王者级精神力也仅仅达到这一点。
        在这样的情况下，怪不得他可以杀死王者级的菲亚，还是换做骷髅骑士长威廉，想必没有来得及靠近，就会被斩杀。
        对于威廉那个疯子，李元芳恨不得现在将其斩杀，但他也知道不能冲动，一切都要从长计议。
        把注意力放在菲亚的空间戒指上，他集中精神力将上面的精神印记抹除，过程还是很顺利的，毕竟主人已死，精神印记抹除起来会顺利许多。
        空间戒指里面的空间很大，虽没有伊蒂丝的夸张，但也可以装下一栋小楼。
        里面的东西也有不少，都是一些药剂，其中精神药剂有不少，甚至还有配方。
        这让李元芳欣喜若狂，要是他有一堆精神药剂，还用怕骷髅骑士长威廉？
        除了药剂，李元芳还在上面找到一本陈旧的皮纸书，还有一本笔记。
        皮纸书恶魔文写的，他看不懂就放在一边，而那本笔记，倒是用中文写的。
        开始似乎是练习，很生疏，字体歪扭，语句也不通顺，后面就强了起来，工整无比，根本看不出是一只恶魔写出的，没有想到菲亚居然是一个学霸。
        里面记录了骷髅骑士长威廉与菲亚合作的事情，其目的是为了李雨琪身上那副铠甲。
        上面没有记录威廉要那副铠甲的原因，看来威廉应该没有告诉菲亚，除了这个，威廉还送给菲亚一些药剂，可以避免被亡灵攻击。
        要知道恶魔与亡灵不是同类，没有理智的亡灵会攻击一切活物，包括恶魔，怪不得菲亚和那些半魅魔不会受到攻击。
        李元芳很快找到了那些药剂，是用一个木桶装的，只剩下小半桶，被挥霍的差不多了。
        可惜这种药剂没有配方，不然会起到极大的作用，但这小半桶也够他用了。
        没在找到有用的东西，李元芳收起了戒指，解决了这里的事，他准备去找慕月她们，只希望她们还活着……
        收回思绪，李元芳保管好传送卷轴，戴上面具伪装自己，在他的命令下，众半魅魔集合起来，准备去寻找慕月她们。
        在此之前，他来到了魔炎爆炸的地方，这里的亡灵已经散去。
        他很快找到了自己昏迷的地方，在不远处留下铁甲犀牛的残骸，上面的肉全部被腐尸吞噬，只留下骨头和咬不动的皮。
        李元芳内心有些复杂，就近把铁甲犀牛的残骸掩埋，这才离去。
        不得不说这种药剂很好用，没有一只亡灵攻击她们，李元芳和半魅魔们一路畅行无阻。
        他紧接着来到了自己从前的家，找到了暗格，但里面什么都没有，心里悬着的大石才落下来，可隐约有些失落……
        再去了幕叔叔那里一趟，什么没有发现，才松了一口气，有时候，什么都没有发现，比发现什么要好。
        去了这些地方，他又去寻找自己的运输车，上面的魔法纹路可是很重要的，在半魅魔的搜寻下，也只找到两个完好的魔法纹路。
        做完这些，才去南侧，行动也比较低调，以免被亡灵的高层发现。
        顺利来到南侧，这里也是一片狼藉，到处都是骨架，许多物资都还没有带走，被亡灵们糟蹋着。
        没有时间感慨，他带着半魅魔跟着路上的痕迹，一路追了上去。
        但江城民众撤退也分出了三条路，李元芳只好选着人数最多的那条，剩下的两条由半魅魔去搜寻。
        一天的时间很快过去，李元芳依旧没有什么发现，毕竟已经过了几日了。
        晚上的时间他也不浪费，自己用寒冰剑在背后割口子，好让翅膀出来，这样赶路的速度回快不少。
        当然，想划破猫娘服是很难的，但猫娘服的背面两处都有缺口，从缺口开始划，会方便很多。
        用了一夜的时间，他终于划出了两处缺口，终于能显现翅膀。
        宽大的肉翅在他背后显现，本来很清纯傲娇的气质，变得H起来，配上一脸潮红被玩坏的的表情，会让人浮想联翩。
        李元芳没有想太多，小憩一会儿，才继续赶路，今天出现搜寻的半魅魔从外面回来，她们已经发现了一处小镇，里面有十几万人，正抵抗着亡灵的入侵。
        他听到消息，自然是火速赶去，是十几公里外，果然发现了那座小镇。
        入侵小镇的亡灵有三万，不是很多也不是很少，实力高的亡灵更是没有多少，对于小镇的幸存者，也不算得上灭顶之灾。
        看模样，慕月她们就不可能在这座小镇，一个军方士兵的影子都看不到。
        但这座小镇的幸存者也许会有慕月的消息，她可是军方的一名少将，再不济手底下也是有一帮人，这么庞大的目标，也是很容易让人注意到的。
        在进入小镇之前，李元芳让半魅魔们收起翅膀，这些半魅魔有些不舍，最后还是听话乖乖收了起来。
        犄角和尾巴也是麻烦的，李元芳只能让她们戴上帽子，把尾巴藏起来，除了皮肤红了一些，别人只会以为这是一位普通的少女。
        做好这些，李元芳和近百半魅魔才强势介入战场，展开了厮杀，一举冲进了小镇里。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8351522.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百零五章:气候变暖

其实李元芳并不需要攻击亡灵就可以过去，她们可是涂上了不会被亡灵攻击的药剂，但为了避免被看出异常，他还是选择直接攻入。
        防线上的民兵对她们这些突然介入的人也是一惊，马上就想到了传承者，只有传承者才能有这样的实力，对于传承者，普通人还是哼敬畏的。
        接下来的问话，变得方便许久，从防线上的头领口中得知，他们是从江城逃出来的，与大部队走散，而江城的大部队全部都是往正南方向撤退。
        得知这个消息后，李元芳没有在这里停留，直接准备往正南方向赶去。
        可是防线上的一个小头目居然拦住了她们，要求她们留下来对抗亡灵。
        一个小小的头目敢拦自己，李元芳也不相信背后没有人助推着这一切，他才没功夫留下来。
        “你们可是传承者，怎么能见死不救，还是不是人！”小头目质问道。
        除了李元芳，他身后的半魅魔忍不住偷笑起来，一副看白痴的模样看这个小头目。
        这些小头目被嘲笑，气得说不出话来，他的手下们可看不下去了，纷纷指责道：“你们传承者那么厉害，怎么能逃脱。”
        “就是，你们获得传承，不就是来保护我们这些手无缚鸡之力的普通人吗？”
        一时间在场的幸存者纷纷来指着她们，一副大义冷然的模样。
        李元芳笑了笑，他没有想到江城里还有这种人，叫那些战场上的传承者士兵，多么的寒心。
        他们身为传承者，生存起来比普通人容易很多，根本不需要上战场，加入兵团，就可以衣食无忧，死亡几率比士兵小很多，但还是有不少传承者成为了一名士兵，跟普通的士兵一样，他们身后也有要守护的人。
        现在居然被这些人说得理所应当，也不知道那些死去的士兵是哭还是笑。
        “你们应该庆幸，不在我的食谱上！”
        李元芳大笑几声，头也不回的转身离去，那个小头目见状心里一急，又拦了上来。
        这次，半魅魔可不会对他客气，一脚把他给踹了出去。
        这些人也是欺软怕硬，看对方翻脸，倒没有一个人敢上来。
        让他们吃惊的是，这些传承者离去，居然没有被一只亡灵攻击……
        离开这座小镇，李元芳来到了正南，从地面上的痕迹来看，应该是主力部队撤退的路线。
        确定了这个之后，他才向正南飞去，很快就来到了下一座小镇。
        不过这座小镇里面全部都是亡灵，小镇外都挤满了，数量起码也有数十万，看样子应该是追击部队。
        追击部队按道理来说不应该这么点，一想到骷髅骑士长威廉还在江城西面寻找妹妹身上的铠甲，兵力也肯定不少。
        亡灵的数量多，但也不是无穷无尽，追击的亡灵肯定会被分出去很多。
        这也让李元芳有些奇怪，那副铠甲值得威廉大动干戈？
        他在铠甲上可是什么都没有发现，而且要是这幅铠甲真的这么珍贵，自己怎么可能勒索到这幅铠甲。
        李元芳想不出是怎么回事，狡黠一笑，现在那副铠甲可是在另一个世界，就让威廉到处去找吧。
        绕开这座亡灵小镇，他向着小镇旁的山里出发，里面的变异植物没有枯萎，很是浓密，飞行是不可能的。
        要是想强行飞行，只能飞到森林的顶端，那样可能会引起小镇里亡灵的注意，他可不想莫名其妙地惹上麻烦，乖乖的步行。
        进入森林里面，李元芳发现气温上升了不少，江城那边可是冷飕飕的，这里却暖和起来。
        这样诡异的气候，他并不在太在意，这里可能是火元素浓厚的缘故，才显得暖和。
        李元芳大概走了一小段路，就在地面上发现了人类活动的踪迹，时间没有过去多久，这些踪迹正好可以用来指路，为他节省了不少时间。
        除了地面上的痕迹，他意外的发现了变异昆虫，似乎是一只蚂蚱，个头有拳头那么大。
        这让李元芳非常感兴趣，他可是几个月没有看到昆虫，就算看到也是从另一个世界过来的毒蜂。
        对此，李元芳还以为昆虫已经灭绝了，不仅是他，几乎所有的人都是这些想的。
        要是昆虫全部活下来，而且还发现了变异，那样是非常恐怖的，比那些变异魔兽更具有威胁。
        李元芳虽然感兴趣，但也十分的警惕。
        他身形一动，向变异蚂蚱抓去，这只变异蚂蚱也不弱，显现出惊人的爆发力，一举弹跳到近百米外，不见了踪影。
        一脸可惜，好在他很快又发现了另一只变异蚂蚱，个头比上一只还要大许多。
        这次李元芳可做好了准备，不再小看这些变异昆虫，利用闪影，轻易地抓住了这只变异蚂蚱。
        被活捉的变异蚂蚱在他的手中不停的挣扎，力气也不小，普通人说不定会被挣脱。
        没有犹豫，他准备把这只变异吞了下去。
        会不会有毒，李元芳根本不担心，根据他的认知，只要自己闻起来能吃，那就真的能吃。
        像魅魔菲亚对他下的媚药，一开始有一些作用，但很快就没了，不然他活不活得到现在还不好说。
        尸毒他也闻过，他感到有很大的几率不会被感染，但他才不会去试。
        这只变异蚂蚱就这样很悲惨的被他一口吞下，味道不错，像是在吃薯条这种零食。
        当然，他也不是为了吃，而是为了获得能力，就算实力提升会被减缓，他也要吞噬，昆虫厉害的地方很多，要是他能够其中一个，也是值得的。
        至于减缓自己实力提升的速度，现在不在他的考虑范围，本来他是很担心自己能力太多，实力提升会寸步难行。
        可吞噬了王者级的魅魔，实力暴涨，他才知道有这么一个捷径，很可能是王者级以上才有这个效果，不然他早就发现了。
        而且他有把握杀死王者级的强者，那些精神药剂就是他的资本，只要魔炎能够一直存在，杀死一只王者前期的怪物还是能容易的。
        有了这些，李元芳没有再多想，静静的等待身体的变化……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8351613.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百零六章:外骨骼

这次身体感受很明显，一只手指处皮肤异常的刺痛，火辣辣的像是往伤口上撒盐，又好像是一堆蚂蚁只皮肤上爬，奇痒无比。
        这种情况没有持续多久，李元芳就看到，自己那只难受的手指居然长出一快白色硬壳，像一个宽指环。
        摸了摸这块硬壳，他发现这块硬壳看起来很硬，其实非常的柔软，有一些粘稠。
        从这块软化的硬壳来看，应该过不了一天的时间，这块硬壳就会变得发硬起来，拥有一定的防护能力。
        不仅如此，他感到肚子饿了起来，长出这片硬壳，消耗了他大量的能量。
        以前可没有发生这种事，但现在还是填饱肚子要紧，他直接从空间戒指里拿出干粮，狼吞虎咽起来。
        边吃边看着手腕上的硬壳，他不禁往上面捏了捏，发现居然可以摆弄任何形状。
        （既然如此，我是否可以在上面装一把迷你匕首，或者迷你盾牌？）李元芳不禁想到。
        但这块硬壳太薄，就算能装上匕首，也不一定能能固定住。
        “也许是变异蚂蚱吃得太少。”李元芳赶紧让半魅魔们去抓变异蚂蚱，他则找起了匕首之类的武器。
        可他除了寒冰剑还拿得出手，空间戒指里的匕首都是普通货色，还不如不装。
        寻找一番后，他只找到一大块秘银，他想要锻造成武器，只能去找伊蒂丝。
        但眼睁睁看着手腕上的壳变硬，却没有一丝作为，他还是很不甘心。
        捏着手掌心上的秘银，他有了一个疯狂的想法，吃掉生物能获得能力，要是吃掉金属呢！
        一下子豁然开朗，他也有一些紧张，自己以前可是没有吃过金属的。
        既然有了这个想法，李元芳自然要试一试，为了防止重金属中毒，他只找到了一小块铁片，只吃一点应该不会有什么事。
        首先嗅了嗅金属铁片的味道，无色无味，不喜欢也不讨厌。
        犹豫几秒后，他才放在嘴里嚼了起来，吃起来软软的，不想捏起来那么硬。
        一口吞下后，他能准确的感受出铁片碎屑的位置，身体似乎对金属这种东西能排斥，把这一小团金属到处赶。
        他也有一点想呕吐的感觉，但实现还没有结束，只能忍着。
        这小团金属很快就来到了手指处，被挤到到那块硬壳里面，这才好受多了。
        能清楚的看到，那块指环里面多出了一团杂色粘稠液体，想必就是那一小团金属。
        不知是什么原因，它居然融化了，温度也不是很高。
        发现这一点，李元芳突然想到，可以把金属液体覆盖在硬壳上，进行加固，或者制作出锋利的武器。
        “这不就是人形兵器！”
        李元芳摇了摇头，他比以前，更加渴望变强，就算变成人形兵器又如何，总比堕落成亡灵强上一百倍！
        清理掉那团金属，他拿出秘银，双眸紧紧地盯在上面。
        这次，他没有犹豫就咬了一口，感觉有些磕牙，像是咬在了一块石头上。
        他咬东西，还是第一次受到了阻碍，这也表明秘银确实是个好东西。
        李元芳努力咬了几口，终于咬下一小块秘银，咽了下去，与一开始一样，想要呕吐。
        这让他松了一口气，说实话他是很冒险的，要是出现意外就糟糕了。
        这块秘银很快就被排斥到了手指处，进入了硬壳里面，跟铁一样是一团液体。
        不过硬壳却游戏不够用了，刚好半魅魔们从森林回来，抓到了不少变异蚂蚱。
        驱散半魅魔后，他抓起一把变异蚂蚱一口吞下，果然手指处又长了那种硬壳，但他的肚子又饿了起来。
        饱腹之后，他才继续工作起来，整理起手上的白色黏液，谁知道它们硬化之后还会不会变软，尽量做到完美。
        经过数个小时的工作，他右手上的硬壳已经修整完毕，被修该得像一副白色露指手套，可方方正正跟外骨骼似的。
        硬壳不是薄也不是很厚，因为是身体的一部分，不像戴手套那样麻烦，跟普通的手没有两样。
        更重要的是，这个外壳没有痛觉，只需要等待硬化，可以当做护甲来用。
        如果能把全身都装上这种硬壳，李元芳甚至觉得自己能在魔炎的自爆中完好无损。
        安奈住这种兴奋，他平复自己的心情，现在还是抓紧时间找到慕月她们。
        再等一个月，就可以离开这个秩序混乱的世界。
        在他准备前进的时候，余婉带着几只半魅魔从前方赶了过来，现在余婉被他任命为这些半魅魔的头目，要知道他也有自己的事情要做，这些琐事就不要来烦他。
        “元芳大人，我们已经找到江城大部队的位置！”余婉半跪着恭敬禀报到。
        李元芳点了点头，扶起余婉，对着众半魅魔命令道：“全部立即向着江城大部队的位置出发！”
        李元芳一行的速度也是非常快的，走出森林，就进入了一大片树丛，可以低空飞行。
        现在基本没有什么可以威胁到她们，即使是毕竟危险的飞行魔兽，也是非常少见的。
        没有威胁，李元芳她们赶路的速度快上不少，在快要到傍晚的时候，来到了九江城的郊区外。
        依稀能看到郊区外一片篝火，驻扎着不少人类士兵，他们的神色也有一些疲惫，没有看错，这些应该是江城所属的士兵。
        李元芳收起翅膀，带着众半魅魔，从正道上缓缓靠近。
        她们的到来让驻扎的士兵打起了十二分精神，纷纷举拿起长弓，随时都可以发动攻击。
        “站住，你们是什么人！”
        “兄弟，我们是自己人。”李元芳举起双手正面自己没有武器，独自一个人走了过来，然后才拿出自己的军官证。
        这几个士兵发现真是自己人后，才松了一口气。
        可当半魅魔经过的时候，他们却要半魅魔摘下帽子检查一下，这让李元芳有些难办。
        要是以前他掌兵的时候还好，可以解释是自己俘虏，还有慕月这个上司顶着，可以明着摆出来。
        现在他只是一个光头司令，还是带着上百只半魅魔，说不准这些士兵会把自己当成奸细。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8351702.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百零七章:败军之将

有了顾忌，李元芳自然不愿意让半魅魔暴露出来，让她们待在外面，自己独自一人进入小镇。
        驻守的士兵见此也没有为难他，直接放行。
        李元芳刚进入小镇，就看到里面的士兵一脸严肃，如同面临大敌，不禁有些奇怪。
        不一会儿，他就来到了小镇中央，凭他的职位，勉强还是能够进入。
        但现在门口的时候被拦住，不论如何，也不允许进入。
        李元芳没有硬闯，转身离去，往其它位置偷偷潜了进去，凭他的实力还是很容易做到的。
        一潜进军方的指挥部，他就看到慕月还有慕雪，她们在军方高层那些中年大汉当对面，格外的引人注目。
        指挥部中形成了两批人，对峙起来，分别是以蒋政为代表的势力，和以慕月为代表的势力。
        场面充满了火药味，一点儿火系就可以引爆。
        不过慕月还是势单力薄一些，现在完全是因为悲愤而硬撑着，她没有想到一向关爱自己蒋政叔叔，会因为父亲去世，马上露出自己的真实面目——以战败的理由夺权。
        慕月她战败后，蒋政叔叔把一切扛了下来，她知道战败不是自己的原因，谁守在东侧都会败。
        江城失守，也是一个大的罪过，为此打算辞职，任凭处罚。
        可她没有想到，自己的父亲去世之后，蒋政会立刻翻脸，让她一时缓不过神来。
        然后就变成了这种对峙的情况，但不会持续多久，外面蒋政的实力的士兵正在集结，就凭慕月这点人，根本激不起一丝浪花。
        “侄女，你还是束手就擒吧！”蒋政露出一副慈祥的模样劝说道。
        得知蒋政丑恶嘴脸的慕月，此时只觉得无比的恶心，护住妹妹，没有回答。
        “败军之将，还想抵抗！”一个排长长大声呵斥道。
        要是平时他可不敢对一位少将呵斥，但现在他可是有三多个部下在场，要是表现的够好，升官发财不是梦。
        慕月狠狠看了一眼这个狐假虎威的家伙，神色有些黯然。
        这个小小的排长说的没错，自己是一个败军之将，没有什么好反驳的。
        不仅是慕月，她身边几个卫兵神色也黯然起来，抵抗的心思也没有之前那么强了。
        这时，外面传来了整整脚步声，慕月可不认为是自己的人，她根本就没有传令下去。
        在这重重压力下，她看了看自己的妹妹，内心开始动摇起来，等她准备束手就擒时，李元芳再也等不了了。
        他大概知道是怎么回事，既然这些人要对慕月她们不利，自己大不了把她们带走，反正传送卷轴只能传送十五人。
        只见李元芳从黑暗角落的跳了出来，把在场的人都吓了一跳，尤其是蒋政，发现只有一个人才松了一口气。
        “李元芳！”在场几乎都是军方的高层，很多人都认出了他。
        李元芳才懒得理会这些人，快步来到慕月的面前，说道：“抱歉，我现在也是一个光头司令，没办法替你夺权。”
        慕月摇了摇头，不知道该说些什么，双眸温热起来。
        “李团长，你是想维护这个败军之将？”蒋政质问道，边说着他边躲在卫兵的后面。
        在军方的记录中，李元芳是一个实力高达二阶中期的刺客，要是他想杀过来，一不小心就可能惨死。
        “不，幕叔叔让我照管她们，既然现在事情变成这样，那我只能带她们走。”李元芳回答道。
        那个排长可不认识李元芳，跳了出来，冷声说道：“大胆，就凭你一个人，居然如此狂妄！”
        蒋政闻言怒视了一眼这个二愣子，想要害死他吗？
        对付的神色尽在李元芳的眼里，他冷笑一声，没有理会这个排长，对着蒋政说道：“蒋将军，你也是不打算放我们离开？”
        蒋政感觉自己像是被一头凶猛的野兽盯上，赶紧回答道：“这怎么会！”
        见蒋政不敢拦自己，他拉着慕月和慕雪手，转身向正面离去。
        可李元芳刚打开门，就看到门外站着一排排的士兵，包围了指挥部门口，举着刀枪指着自己。
        蒋政他们像是料到如此，连忙从侧面的围墙爬了出去，想要抓他们当做人质基本上是没有机会了。
        双方又展开了对峙，但很快被打破，一个军官命令道：“拿下她们！”
        “我看谁敢！”慕月不顾危险从李元芳的身后站了出来。
        准备上前的士兵们见状犹豫不决，没有再上次，毕竟面前那位是一个将军。
        不过蒋政的声音很快传了过来，只听他说道：“慕月少将勾结亡灵，造成江城失守，你们还不快拿下！”
        听到这话的慕月也是愤怒不已，蒋政为了拿下自己，居然还污蔑自己起来，简直是无耻之极。
        李元芳按住愤怒的慕月，他直接召唤出魔炎，顿时把所有人士兵吓住。
        王者的气息，散发出去，每个人不敢动弹。
        蒋政的实力也是又惊又怒，明明资料里写的是李雨琪能够召唤魔炎，怎么现在变成了李元芳。
        不管蒋政他们怎么想，现在没有一个人敢上前，他们很多人都见识过王者级的厉害，要是面前这个庞然大物发怒气来，连防抗都做不到。
        见没有人赶拦自己，李元芳摇叹了一口气，把魔炎收了回来。
        现在魔炎的实力只有三阶，只能吓吓这些人，要是打起来，还真的冲不出去。
        有了魔炎这个威慑，这些士兵不敢上前，也不敢后退逃跑，见到李元芳她们过来，自动让出一条道路。
        人群中的蒋政看到这一幕也是气得牙痒痒，眼看李元芳她们快要离开小镇，在蒋政的命令下，十几个刺客传承者隐藏在人群中，随时准备偷袭。
        身为刺客，李元芳自然也在防范别人偷袭自己，很快他就看到了几个异常的人。
        只见他又召唤出魔炎，这不就是明摆的向对付说：嘿，我发现了你们的刺客。
        果然魔炎出现之后，那些刺客纷纷退去，免得激怒李元芳，开始大开杀戒。
        李元芳也成功的带着慕月和慕雪来到了小镇外，与半魅魔们汇合，身后的士兵也能眼睁睁地看着她们离开。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8351770.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百零八章:蝙蝠怪王的追击

天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
        李元芳看到没有人跟过来，这才松了一口气，他可不愿与军方彻底撕破脸皮，那样只会便宜了亡灵。
        “元芳哥，我们现在去哪？”慕月还是很坚强的，没有表现出一丝懦弱。
        李元芳闻言转过头来，欲言又止，最后才回答道：“我们先找个安全的地方住下来，接下来的事以后再说。”
        他最终还是没有把传送卷轴的事情说出来，干脆等到一个月后，能量充满再说也不迟。
        慕月点了点头，没有在说话，而她身旁的慕雪有些按耐不住，问道：“李雨琪她们呢，我才不是关系她们呢！”
        虽然不喜欢李雨琪，但慕雪还是挺在意她们的情况的，现在不见她们，心里总觉得缺些什么。
        “她们在一个安全的地方，有机会我把你们一起带过去。”李元芳回答着说。
        这时，余婉打断了她们的谈话，急匆匆地禀报道：“大人，小镇前方发现大批亡灵踪迹，我们被包围了！”
        李元芳一惊，亡灵在晚上是很有优势的，看样子，亡灵是想趁天黑攻打小镇。
        他也不想受这无妄之灾，可已经无路可逃，只能撤回小镇。
        但他们刚与军方翻脸，进不进得去还很难说，而且还要防备军方会不会偷袭。
        比起撤到小镇里防守，李元芳她们可是有翅膀的，可以朝山边的断崖轻松飞走。
        不过亡灵大军已经来袭，她们就算能飞走，肯定会被亡灵给看到，那样很可能会引来一些麻烦。
        考虑过后，他觉得还是先试试，退到了小镇门口。
        果不其然，那些士兵不肯放行，说要等上级指示。
        可李元芳等来的不是上级指示，而是一排排黑色的火枪口，看样子他们怎么样都是不肯放行了。
        “请你们另寻它路！”在场的最高长官比较客气的说道。
        看得出来，他们对魔炎非常忌惮，没有把握秒杀李元芳，是不会轻易撕破脸皮。
        同样的，李元芳对火枪也很忌惮，他可以硬抗下来，但慕月她们可不行，在这密集的射击下，恐怕死无全尸。
        没有办法，李元芳叹了一口气，没有选择硬闯，准备向后离开。
        只走了数步，他就发现，慕月那些手下有两个人停下了脚步，站在原地。
        数秒过去，这两个人居然向着驻守的士兵投降了，他们没有受到虐待，进入了军营。
        这来得很突然，不少人心动摇起来，他们知道李元芳能够召唤魔炎，可魔炎能够挡得住数十万亡灵吗？
        如果挡得住，李元芳也不用撤到小镇，一路碾压过去就可以。【△網WwW.】
        慕月有些愤怒，更多的是无可奈何，叹一口气后说道：“你们想走就走吧。”
        她本来也是有很多心腹的，但在江城那场战役几乎全部死光，提拔的这些人忠诚度不是很高。
        他们在军营里面是有家人的，加上死亡的威胁，叛变也不是很奇怪。
        数十人，短短数秒钟，几乎全部走光，只剩下钟英，还有慕月的一名警卫员妹子。
        对方在场的最高长官一脸笑意，似乎是在嘲笑慕月这位少将，最后连属下都留不住。
        “我们走。”李元芳一脸平静，没有理会，带着慕月和慕雪向后退去。
        “元芳哥，要不然……”慕月刚想说些什么，就被李元芳打断道：“放心，我们会安全撤出去，让那些叛变的士兵后悔去吧！”
        在李元芳的命令下去，所有的半魅魔纷纷摘掉帽子，显现出自己的翅膀，顿时把慕月她们惊住了。
        “大人！”众半魅魔齐声喊道。
        “你们现在把她们带走，一定保证安全！”李元芳命令道。
        话音刚落，慕月她们就被半魅魔扶了起来，带到空中向山边的断崖飞去。
        李元芳并没有暴露出自己也是有翅膀的，让余婉带着走，后者也很是兴奋。
        但是，断崖海拔比较高，山又是光秃秃一片，非常容易被山下的亡灵给发现，现在只能快速通过断崖，争取不让亡灵给发现。
        这样也只是想想而已，要是真的这么容易，李元芳还用得着退到小镇。
        不管怎么现在只能这样做，亡灵大军马上就要杀过来，这里很快就要不安全。
        半魅魔们井然有序的撤退起来，很快就通过了一大半，只剩下李元芳和最后十几只半魅魔的时候。
        他蓦地感受到这似乎自己被注视到了……
        没有感到到危机，看来这只是亡灵大军王者以下的强者，自己是能够应付的。
        等他转过头，发现居然有一群蝙蝠怪向着自己的方向过来，这表明亡灵的确是注意到了他。
        “全速向南撤退！”李元芳赶紧命令道。
        众半魅魔闻言纷纷向南方全速飞去，飞行速度很快，但终究是人形生物，虽能够飞行，可比起比蝙蝠怪的速度要慢上一点。
        这样肯定是会被追到的，李元芳看到身下一片树林，只好让半魅魔们下落，隐藏在树林里。
        身后的蝙蝠怪姗姗来迟，领头的蝙蝠怪王翅膀张开足足有六七米，实力高达三阶后期。
        只要不是王者，李元芳还是能够对付的，可蝙蝠怪王身后足足有数千蝙蝠怪，实力不济被盯上只有死路一条。
        蝙蝠怪们失去目标，四散开来，在树林上空掠过，激起一阵阵狂风。
        躲在在树林里的半魅魔不敢动弹，慕月她们也屏住了呼吸，尽量不弄出一点儿动静。
        蝙蝠怪们在空中找不到目标，纷纷潜入树林，开始寻找。
        这让藏身在变异树上观察的李元芳有些头疼，按照蝙蝠怪这种找发，很快就能找到自己这些人。
        他不禁往四周观察起来，希望能找到藏身的地方。
        不一会儿，就在身后的断崖下发现一个山洞，洞口尽是些变异藤蔓，解决变异藤鞭，刚好可以用来藏身。
        在他的带领下，一行悄悄往山洞靠近，没有让蝙蝠怪们发现。
        “变异藤鞭？”李元芳嘀咕道，他早些时间就发现自己能够控制变异藤鞭，但控制力度不是很大。
        现在实力提高，李元芳发现这些变异藤蔓对自己很恭敬，在他的引导下，大家没有弄出动静就全部进入了山洞。
        手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8351848.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百零九章:连夜赶来的威廉

山洞里面黑漆漆的，伸手不见五指，能清晰的听到滴水声，除此之外没有其它声音，应该没有魔兽栖息在里面。
        半魅魔们也是拥有夜视能力，再来搜寻起来，发现了一些变异昆虫，直接碾死。
        慕月她们实力虽好，但在山洞里很难看清东西，加上半魅魔不是人类，下意识地往李元芳这里靠过来，难免有一些磕磕碰碰。
        这让李元芳有些不好受，经过魅魔菲亚的调教，他对女孩子的触碰有心理阴影。
        看着周围女孩子的轮廓，他总能想起菲亚，背后一凉，逃到了门口。
        山洞口的藤蔓很浓密，他稍微整理了一下，还是有些透光，能看到外面的月光。
        见此他只能冲空间戒指拿出一张棉被，让变异藤蔓圈起来盖上。
        外面看不出异常，也不透光，他才点起了火把。
        空间戒指他也不打算隐藏，主动在里面拿出吃的，慕月表现比较平静，她见过空间戒指，只是数量非常稀少。
        慕雪则很兴奋，她还是第一次见到空间戒指，无比的喜欢，看到李元芳有两个，不禁问道：“哥哥，能送给我一个吗？”
        “喏。”李元芳取下自己那枚一立方的空间戒指，抹掉上面的精神印记，递向慕雪。
        反正他也不缺这枚，送给慕雪也不算什么。
        慕雪一脸欣喜，接了过来，戴在了中指上，给了李元芳一个措手不及的吻。
        看得一旁的慕月好生羡慕，心情也好转了起来。
        山洞里的情况，也被半魅魔探查清楚，整体不是很大，地上的碎石块很多，墙壁上还有不少新的裂纹。
        李元芳心里想到。
        要是地震形成的山洞，可能不是很结实，他赶紧让半魅魔们在检查一下。
        果然，这个山洞不是很牢固，但只要动静不大，还是不容易崩塌的。
        可以在山洞待一段时间，但绝不能久留，山洞崩塌也是非常危险的。
        在山洞里带了数个小时，慕月她们已经睡着，半魅魔们也靠在墙上睡觉。
        李元芳起身悄悄来到山洞门口，两只守夜的半魅魔连忙立起身子，向他禀告道：“大人，蝙蝠怪还在附近。”
        他闻言掀开棉被，透过藤蔓的缝隙往外看，远处的空中时不时能看到数只蝙蝠怪在低空盘旋。
        李元芳感到很奇怪，这些蝙蝠怪就这么执着抓到自己？
        李元芳不禁想到。
        如果真是如此，这些蝙蝠怪如此执着也可以解释。
        想到这一点，李元芳就不安起来，他也可是见识过骷髅骑兵大军的厉害，要是这么一批骑兵追杀自己，那可不好受。
        他虽然也想过偷袭杀死威廉，但有了传送卷轴，何必去啃这块硬骨头，一个月后就可以远走高飞。
        为了以防万一，他还是决定先跑再说，跑得越远越好。
        李元芳随后便叫醒了慕月她们，众女也是以他为中心，没有犹豫就同意了他的提议。
        正等李元芳她们打算收拾一下起身离开，山洞震动了起来，碎石从墙壁上滑落，马上就要崩塌。
        现在这个情况，必须出去了，不然会被困死在里面。
        离开山洞，李元芳发现，原地不是地震，只是这座山发生山体滑坡，崩塌是不可能的。
        他不禁往头顶的山崖上看去，一眼就看到一个熟悉的身影——骷髅骑士长威廉。
        威廉也发现了李元芳，顿时大眼瞪小眼，如果不是山崖太高，威廉恐怕下一秒就会跳下来。
        李元芳不知道威廉为什么会来得这么快，身体紧绷起来，趁现在威廉下不来，迅速向树林撤去……
        站在山崖上的威廉并没有跳下来，凭它的实力，区区一两百米的高度，还不至于摔伤自己。
        只见它一直注视着李元芳还有那些半魅魔，头颅中的灵魂火焰高高燃起，等到目标消失不见踪影，它才开口说道：“有意思！”
        蝙蝠怪王很快冲远处飞了过来，在它后面跟着一群蝙蝠怪，在威廉的命令下，它分成了两批，一批去追李元芳她们，另一批则向江城的方向飞去。
        交代完这些事，威廉握着缰绳，带着十几名骷髅骑兵，转身离去。
        它急匆匆赶过来，不可能带太多的兵马，所带骷髅骑兵虽然少，但是最精锐的那一批。
        当然，他连夜赶来，也不是为了李元芳，而是要找到一段时间未见的魅魔菲亚……
        ……
        发现威廉没有追过来，跟在后的只是近千蝙蝠怪，李元芳才没有开始那么紧张。
        但这些蝙蝠怪也仅仅是跟着，没有发动的攻击的模样，这就麻烦起来。
        要是不甩开这些蝙蝠怪，威廉可是会一直知道他们的位置，到时想什么时候发动攻击就是威廉说得算了。
        如此，那么一直往前跑如何，这样总能甩开不少距离，他不信威廉行军的速度比飞还快。
        半魅魔在他的命令下，纷纷展开翅膀，从树林中跃起，极速向前飞行。
        后面跟着的蝙蝠怪没有发动攻击，这让李元芳松了一口气，不知道是威廉太过自信，还是忘了下达这个命令。
        蝙蝠可是很笨的，他在战场上就见识过，要不是能够飞行具有威胁，其实比骷髅兵还要弱。
        即使这样，李元芳还是对身后的蝙蝠非常警惕，不会给它们一丝机会。
        双方就这样僵持的一个小时，整整飞行了数十公里，可这些蝙蝠怪还是不依不饶。
        李元芳甚至其了让半魅魔引开蝙蝠怪的念头，反正只是一批比较忠心的手下。
        要知道前段时间他与半魅魔还是敌人，用她们去送死，也不会有太大的心理负担。
        考虑过后，他觉得还是暂时不要用这个万不得已的办法，继续向南方极速飞行。
        又过了一个多小时，天渐渐亮了起来，半魅魔也是疲惫起来，飞行速度大大降低。
        身后的蝙蝠怪也是如此，它们体力没有半魅魔好，即便飞行速度快，追了这么久也是会疲惫的。
        就算这样，它们还是不依不饶的追着。
        “还真是没完没了！”李元芳让半魅魔们停下，他打算对蝙蝠怪进行反击，一点点清理掉这些跟屁虫。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8351916.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百一十章:一秒杀一人

近千只蝙蝠怪还是不能小视，李元芳凭自己的实力，可以从容逃脱追杀，但慕月她们可不行。
        正好慕月她们在天空飞行这么久，晕乎乎地也快吐了，趁这次反击让她们落下地面休息一下。
        让半魅魔拦住蝙蝠怪，他跟着落到地上，从空间戒指里拿出数瓶精神药剂，才尝试着汇聚风元素。
        他以前也想过汇聚出龙卷风，但发现所需的风元素简直是恐怖，耗费的精神力也不是他能够承受的。
        就连青风鹰首领，在数百只青风鹰的协助下，才能汇聚出一个龙卷风。
        李元芳一个人基本上不可能做到，他也没有想汇聚龙卷风，就算汇聚出来，也很难攻击到蝙蝠怪。
        当然，他不可能做没有意义的事情，这处地方风元素很浓厚，是不是就能刮起一阵狂风，触碰到皮肤还有些刺痛。
        风属性的传承者在这里，攻击力会提升数倍，这不是最重要的，他打算利用浓厚的风元素，释放出威力十足的风刃。
        加上有精神药剂补充精神力，完全可以成为一座炮塔轰炸这些蝙蝠怪。
        李元芳先把风元素汇聚在周围，集中精神力，对着蝙蝠怪的中央，猛然释放出一道巨大的淡青色的风刃。
        空中飞舞的树叶稍稍靠近这风刃，变得撕碎成渣，像无数的纸片在空中扬起，久久不能坠下。
        呼啸而来的风刃瞬间落入蝙蝠怪的中央，一路横冲直撞，直到消失，，途中听不到一丝惨叫，只能看到血花从空中飘落，下雨似的没入地面。
        无数的残肢碎片从空中散落，砸到树枝，坠入地面。
        这一道风刃，最起码杀死了近百只蝙蝠怪，消灭了蝙蝠怪近十分之一的战力，但之后想有这么大的战果难上加难。
        要知道蝙蝠怪太过密集，稍稍分开一点，恐怕只能斩下十几二十只。
        这道风刃还聚集大量的风元素，想要再释放同样威力的风刃，还需要做出准备，蝙蝠怪可不会再给机会。
        没有来得及看战果，李元芳就灌下一口精神药剂，他疲乏的精神力瞬间就补满了，果然魅魔菲亚的东西要比黑袍活死人的好很多。
        李元芳恢复精神力，开始疯狂释放风刃，给蝙蝠怪造成了巨大的损失，短短数分钟，连斩六百多只蝙蝠怪。
        剩下三百多只蝙蝠怪被一百多只魅魔追着打，根本还不了手，这对于被追一路的半魅魔来说，相当的解气。
        一波厮杀，蝙蝠怪只剩下一百多只，它们也终于知道害怕，往后逃窜离去。
        解决了这些麻烦，李元芳并没有放松起来，后面很可能跟着骷髅骑兵大军的。
        稍微休息一下，一行准备继续赶路，可身后又传来的“扑嗒扑嗒”翅膀煽动的声音。
        李元芳一转头，就看到了一大群蝙蝠怪追杀过来，其中领头的蝙蝠王背上的威廉，让他忌惮不已，立即拔出寒冰剑，让慕月她们躲在身后。
        “怎么不跑？”威廉充满戏谑地对着李元芳说道。
        李元芳没有回答，一脸警惕的看着威廉，并没有看到骷髅骑兵大军，松了一口气。
        威廉可不在意李元芳的想法，他从蝙蝠怪王的背上一跃而下，稳稳的落到数十米高的地面，震起一层落叶。
        随后，两只骷髅骑兵精锐跟着跃下，蝙蝠怪当中也扔下了四道身影。
        威廉一跃而起，稳稳的接住了其中三个，最后一个落到了地上直接摔死。
        威廉一阵懊恼，松了松肩，表示自己无能为力。
        李元芳顿时感受到一条与自己消失不见，他脸部平静，心里震怒不已。
        那四人不正是他的女仆，没有想到落入了威廉的手上，而且威廉只接住了三人，他可不认为威廉接不住四人，明显就是故意的。
        “你是想用她们作为人质？”李元芳平静地问道。
        威廉摇了摇头，抓住其中一人的脖子，把她提了起来，回答道：“我只是想当着你的面杀死她们！”
        “只是四个奴隶而已。”李元芳冷笑一声，不愿意再和这个疯子说话。
        “是不是，试试不就知道了。”
        威廉并没有急着杀死手中这个女孩，一副解密的模样问道：“你从菲亚的手里逃了出去，还策反了她的眷族？”
        李元芳没有回答，他突然发现，在威廉的侧面树丛中一些身影，似乎是一些魔兽，被吸引了过来，心里突然有了一些念头……
        看到李元芳没回答，威廉也不生气，兴致冲冲的自言自语道：“有意思！”
        “看来你是杀死了菲亚！”
        李元芳闻言一愣，还是没有回答，既不承认也不否认。
        余光紧盯在威廉侧面的树丛中十几只清风狼身上，这些清风狼应该是被这里的风元素吸引过来的，他刚才可是释放了十几道风刃，没点动静才叫奇怪。
        这十几只清风狼的首领，他居然感受不出实力，其中对付隐藏实力是一个原因，第二个原因便是实力高于他。
        李元芳相信清风狼这两点应该都有，不然威廉到现在怎么都没有发现异常。
        他有了一个大胆的想法，要是清风狼能够偷袭成功，说不定他能够趁此机会杀死威廉。
        对于自己锋利的牙齿，他还是很有信心的。
        不远处的威廉，似乎没有察觉到威胁，准备继续说些什么，清风狼头和众清风狼从树丛中跃了出来。
        威廉不愧是王者级的强者，立即就发现了异常，它两个属下立即做出反应，朝清风狼杀了上去。
        但它们还没有出手，威廉就不在隐藏自己的实力，王者级的威压散发开来。
        三阶后期的清风狼首领停下脚步，嗷嗷哀嚎，夹着尾巴逃走了……
        正准备冲上去的李元芳也是大跌眼镜，他还期望清风狼首领能偷袭成功，没有想到居然被吓跑。
        可它还是没能逃掉，一只三阶后期的骷髅骑兵精锐杀了上去，一刀竟然把逃窜的清风狼首领尾部砍掉，第二刀便要了清风狼首领的小命。
        李元芳对这只清风狼首领彻底失望，同时对威廉身边这两只骷髅骑兵精锐重视起来。
        要是他对上这两只骷髅骑兵精锐，恐怕会被缠上，连这两只小兵都没办法秒杀，更别说杀死骷髅骑士长威廉。
        这也表明威廉也是非常厉害的，若不是有魔炎，他根本不是其对手。
        远处的威廉把李元芳的神色尽收眼底，并没有急着杀上来，它加大手中的力度，戏谑般的威胁道：“我们来看看，你手中的武器价值有多少……”
        “把你手中那边充满寒气的剑扔过来，不然我十秒钟杀一人，不，一秒就够了……”
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8351917.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百一十一章:出手

话音刚落，威廉稍微用了一些力气，“咔嚓”一声，手中的这个女孩便头首分离，倒在地上，温热鲜血染红了地面。
        李元芳沉默不语，没有说话，寒冰剑可是他最厉害的武器，要是扔出去，简直就是自断手臂。
        他自认为自己是一个非常理智的人，这些东西绝不可能动摇自己。
        威廉看到李元芳平静的表情，莫名的有些生气，抓住另一个女孩的喉咙，把她给提了起来。
        没有丝毫迟疑，用同样的方法杀死了这个女孩，可是面前的李元芳还是那副平静的模样。
        它很是生气的说道：“你可想好了，这是最后一个！”
        卫琉璃随后被抓了起来，威廉这次没有急着杀她，对着她幽幽地说道：“你的命可都在那人身上。”
        提醒卫琉璃后，威廉才拔掉堵住她嘴的布团。
        卫琉璃满是泪水，声嘶力竭地哭喊道：“主人，不用管我！唔唔……”
        威廉暴怒不已，给了卫琉璃一巴掌，重新堵住了她的嘴巴，对着李元芳说道：“看来你那把剑的价值很高嘛！”
        说完，它就准备捏爆卫琉璃的脑袋，只见李元芳把扔寒冰剑扔了过来，它扔掉卫琉璃接过了这把剑。
        威廉低头仔细地看了看，时不时发出一阵赞叹。
        许久，它才抬头，一副抱歉似的模样说道：“我还是要杀她。”
        只看寒气已经把威廉的爪子冻成了冰块，但它似乎没有发现，握着寒冰剑指向卫琉璃。
        卫琉璃脸如死灰，闭上了眼睛，认命似的等待死亡降临。
        这时，异变突生，一道巨大的风刃在李元芳的手中释放出，直直的劈向威廉。
        这道风刃集中了李元芳毕生以来的所有精力，加上他已经准备多少，就算是王者级，挨上一道也会不好受。
        不仅如此风刃的速度极快，眨眼间就来到了威廉的面前，凭它的实力是可以躲过去的。
        可寒冰剑中的寒气蓦然发作，冻住了它的骨骼，即使这样也只能让威廉迟缓一下，但这也足够了。
        这时，威廉身旁那两只骷髅骑兵精锐舍身挡了过来，它们的防御力可抵挡不住威力十足的风刃，被撕成了碎片。
        风刃的余威也震开了威廉，可惜没有给它造成多大的伤害。
        李元芳趁着威廉还没有稳住脚，使用闪影紧跟而上近百米的距离眨眼间跨过。
        极高的速度下，他的冲撞力也直线飙升，猛地砸向威廉，一人一骷髅紧接着飞了出去，撞断数棵变异树才停下来。
        用这样以伤换伤的打法，李元芳的内脏也收到了极大的压迫，喉咙一甜，吐出一口鲜血。
        威廉的反击随后赶到，一爪抓向他的脑袋，捏爆一块石头不成问题，根本别说一个人。
        李元芳自然不敢硬抗，身体一绷，往后爆退数步，勉强躲开了这次攻击。
        但这并没有完，威廉扔掉冻在手上的寒冰剑，抽出背后的骑士重剑，一刀劈了过来。
        李元芳怎么会让它得逞，直接召唤出魔炎，虽然现在魔炎很虚弱，但好歹也是王者级，杀伤力同意不容小视。
        只见魔炎从半空中坠落，狠狠地砸在威廉的身上，压得它半跪着地上，身上冒起阵阵白烟。
        这个从天而降的方法，还是李元芳上次在半魅魔的身上学到的，使用得到有会意想不到的效果。
        可魔炎现在太过虚弱，威廉大喝一声，把它给举了起来，扔了出去，撞得七荤八素，身上的熔岩散落一地。
        “找死的炎魔，虚弱期还想偷袭！”威廉不屑的说道，放弃李元芳，杀向魔炎。
        看这模样，威廉是想置魔炎于死地，相比李元芳，它对魔炎的仇恨更深。
        李元芳怎么会让威廉得逞，收回寒冰剑后，边后退边收起了魔炎，他的速度很快，加上这里风元素浓厚，还是能甩开没有骷髅战马的威廉。
        远处的半魅魔也成功救下卫琉璃，与蝙蝠怪厮杀起来，那蝙蝠王最为可恨，短短时间杀了十几只半魅魔。
        李元芳把目标盯在了这蝙蝠怪王的身上，只要杀死它，其它蝙蝠怪可是托不起威廉的，这样，他逃脱的机会会大大增加。
        在空中虐杀的蝙蝠怪王可没有想到自己被盯上了，等到它发现时，李元芳已经距离它不足五十米。
        蝙蝠怪王依然没有在意，它得到的命令是杀死除那些半魅魔，而李元芳则交给威廉。
        何况它距离地面三十多米，一个人跳得再高，能一跃三十多米？
        蝙蝠怪王最终还是为自己的轻视付出了代价，在它身下的李元芳一跃而起，凭借着风元素和强大的爆发力，一跃十几米。
        就在他快要坠落的时候，背后的宽大肉翅显现出来，高速向蝙蝠怪王扑去。
        满是寒气的寒冰剑直接从它的尾部切入，它就像一块豆腐，被一把快刀划成两半，爆裂开来。
        身后紧追着的威廉一脸震惊，发觉自己太轻视李元芳了，彻底重视起来，把他当成真正的对手，而不是捉弄的对象。
        可它的速度不快，追上去的几率不大，它甚至起了李元芳会逃脱的念头。
        在威廉懊恼的时候，李元芳已经掠过树丛，在背后给了蝙蝠怪们致命一击。
        扰乱蝙蝠怪的目的达到，他才向半魅魔飞去，迅速命令道：“全力撤退！”
        众半魅魔直接放弃与蝙蝠怪纠缠，纷纷转头向后飞去。
        李元芳则留在后面，既然他已经暴露翅膀，对于威廉也没有那么担心，反正对方不会飞。
        现在只需要拦住这些蝙蝠怪，给半魅魔们争取时间，尽量飞得更远一些，以他的速度，很容易追上的。
        灌一口精神药剂，他停在半空中，向追过来蝙蝠怪释放数道风刃，威力不大，但也让这些蝙蝠怪不是很好受。
        而且李元芳发现，蝙蝠怪王死掉后，蝙蝠怪们攻击变得散乱起来，威胁性大大降低，他处境不会太危险，可以多拖一点时间。
        他就这样和蝙蝠怪们绕起了圈子，看这幅模样，只要他还有力气，拖个数个小时都不成问题。
        地面上的威廉看到这一幕，气的牙牙痒，愤怒的吼道：“这些蠢货，蠢货！”
        只见威廉猛然一跃，踩着数只蝙蝠怪的后背，被踩到的蝙蝠怪当场暴毙。
        这些威廉一点也不在乎，在它的指挥下，这些蝙蝠怪终于形成了包围圈，只要靠近数十米，它有把握一刀斩下李元芳！(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8351928.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百一十二章:空中的缠斗

见到威廉向自己袭来，李元芳神情变得有些紧张，按照实力他可不是威廉的对手，对方想杀自己还是轻而易举的。
        平复自己的心情，他往后退去，然而周围全部都是蝙蝠怪，用闪影倒可以冲出去。
        但他在空中没有借力点，想使用闪影，借力点是要经受得住爆发的。
        “死开！”
        轻喝一声，李元芳握着寒冰剑刷了上去，附带着风元素，顿时把数只蝙蝠怪撕成了碎片，冻成冰块落了下来，但这对于数千只蝙蝠怪几乎微不足道。
        不用威廉出手，他被包围后，也是死路一条，那密集的三岔叉足以把他捅成蚂蜂窝。
        李元芳自然知道这一点，他捏了捏自己长着硬壳的拳头，姑且叫它外骨骼，现在只能赌一赌它够不够硬了。
        他对着踏空而来的威力不屑的说道：“你们以多打少，以强欺弱，我不服！”
        “哈哈哈，我就是要以多打少，以强欺弱，你又能怎么样！”威廉大笑几声，与李元芳的距离更近了数步。
        李元芳坚持，沉默不语，煽动翅膀向高空升去，尽量远离威廉。
        无数的蝙蝠怪紧跟而上，下面的威廉感到有些奇怪，但在它看来，这只不过是垂死挣扎，紧跟而上。
        上升到几百米后，李元芳再也不能升高一丝一毫，这不是说他没有力气，而上他再敢上升一点，迎接的便是头顶无数的三岔叉。
        不仅如此，周围的蝙蝠怪收缩了包围圈，马上就可以困死他。
        李元芳又看了看自己的拳头，猛然跃下，向威廉俯冲而去。
        威廉没有躲闪，踏死两只蝙蝠怪，一跃而起，举着自己的重剑直劈上去。
        迎接这把重剑的，不是寒冰剑，而是李元芳的拳头！
        而寒冰剑被李元芳当做飞刀，扔向威廉的头颅，直指它的灵魂火焰，要是能够伤到灵魂火焰，他甚至有机会杀死威廉。
        他的目的还是为了逃跑，下面的蝙蝠怪不多，只要能绕过威廉，逃出去是很容易的。
        但这一切也要在外骨骼能挡住威廉攻击的情况下才能实现，不然就要和威廉两败俱伤，被蝙蝠怪给杀死。
        只见银白色的外骨骼与巨大重剑撞上，“碰”的一声，火花四溅，双双弹开。
        李元芳的手臂震得发麻，骨头断了数根，手臂彻底失去知觉。
        威廉也不好受，重剑从爪子上脱离出去，寒冰剑也插入了它的头颅中，暴怒地嘶吼起来。
        它猛地伸爪抓住李元芳废掉的手臂，吊在下面，一齐向下坠落。
        厮杀依然没有停止，李元芳每一根神经都紧绷着，他咬了牙，另一只手化作刀，准备把威廉抓住的那只废手砍断，不然他可跑不了，还要死！
        威廉很显然误会了李元芳的举动，以为是要攻击自己，另一只爪子袭来，拍了过去。
        李元芳的反应很迅速，用手臂护住了自己的头部，接下这次攻击，但也被拍的七荤八素，吐出一口鲜血。
        “我要你死！”暴怒中威廉声嘶力竭的吼道。
        （那就看看谁先死！）
        李元芳默念一句，没有说话浪费时间，手腕上的藤鞭缠了上去，这藤鞭跟随自己的等级也达到了三阶中期。
        要是平时可能对威廉没有效果，现在任何一点优势，都可能决定这次厮杀的结果。
        蔓延出来的藤鞭迅速的缠绕在威廉的骨架上，让他行动不像之前那么容易。
        趁此机会，李元芳直接召唤出魔炎，一屁股坐在威廉的身上，但没有来得及造成更大的伤害，就摔了下去。
        距离地面已经不足百米，在地面上李元芳可没有这么好的机会对付威廉，说不定会前功尽弃。
        他手臂被死死抓住，想断臂也没有机会，这样跑是不可能的，只能硬拼！
        “还有什么手段尽管拿出来，不然你等下回事的很惨！”威廉此时就像一个失控的疯子一样。
        没有理会威廉，李元芳对准威廉头部释放了数道风刃，劈在它的铠甲上起不了一丝波澜。
        它护住头部的爪子上的数根指骨倒被劈断了，但很快就恢复了原装，没有对它造成一点伤害。
        这让威廉哈哈大笑起来，沙哑地低声道：“看是你要死了！”
        李元芳知道威廉是在刺激自己，任然不做理会，冷笑一声，全力煽动翅膀，减缓下落的速度。
        一眨眼间，魔炎重重的砸在地面，受了一点伤，除了行动不便，并无大碍。
        魔炎它稳住身形后，立即凝聚熔岩火球，朝威廉砸去。
        熔岩火球的威力没有达到王者级，但也是三阶，并且对骷髅这种亡灵杀伤力还是很大的。
        威廉就这样结结实实挨了一发，骨头全部被震碎，更重要的是伤到了灵魂火焰，要是再来十几发熔岩火球，它必死无疑。
        要是王者级的熔岩火球，威廉结结实实挨一发就得重伤，两发必死无疑！
        当然，想让威廉乖乖挨两发是不可能的。
        就在威廉考虑为了保命要不要松开李元芳时，上空的蝙蝠怪已经赶到，由于魔炎王者的气息，它们不敢靠近，迫于威廉又不敢逃跑，只好在背后扔起了三岔叉。
        李元芳也挨了数发，肉翅被扎穿，好在这三岔叉破不了猫娘服的防御，不然他一波下来就得死。
        即使这样，李元芳也不好受，三岔叉打在背后，震得他出了内伤，再来数波，他也必死无疑。
        威廉和李元芳现在可不是伤敌一万，自损八千的打发，而是以命换命，赌谁先死。
        双方杀红了眼，都没有怂，即使有机会逃脱，还是硬扛着。
        李元芳吐出一口鲜血，恨恨地看了威廉一眼，又召唤出分身，准备直扑威廉的头颅，誓要捏爆它的灵魂火焰。
        这样他也是放弃的躲避三岔叉，毕竟控制分身，会让自己分心的。
        但他也不愿意等死，突然想到了什么，让分身停止攻击，踩在自己背后，拿出空间戒指里的秘银让分身拿着，当做盾牌帮他抵挡后面的三岔叉。
        这样的方法也很无耻，但也很有用，有了这个保护，他绝对能撑到威廉被轰死之前。
        “无耻！”威廉看到这一幕破口大骂道，它不敢相信面前这个人类居然有这么多秘银，可它还没有说完，就又被熔岩火球砸得头晕目眩。
        它也模仿李元芳赶紧从自己的空间戒指拿出一面盾牌，护住自己的头颅，身体骨骼被全部震碎，反正能复原，不用太在意。
        有了这么一层保护，以它王者级的实力，绝对比三阶中期的李元芳要撑得久。
        只要李元芳一死，炎魔自然会消失，笑到最后不就是它了……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8352015.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百一十三章:不是你死就是我亡!

威廉身为亡灵，可以无限复原身体，但李元芳的恢复能力极强，凭借着三阶强大的恢复能力，鹿死谁手还不一定。
        他虽然不怕死，但也是很惜命的。
        要死自己死了，谁去照顾妹妹她们，何况他还打算把慕月姐妹一齐带到另一个世界，怎么可以倒在这里。
        之前没有断臂成功，现在威廉吊在下面，一只爪忙着护住头部，才没有功夫对付他。
        他赶紧又灌了一口精神药剂，连带着鲜血一口吞下，恢复些精神后，凝聚风元素，对准威廉的灵魂火焰释放风刃。
        可惜他现在头晕乎乎的，加上背后被不断的撞击，准头不是很好，但也给威廉造成了一些伤害。
        现在威廉保护后面，就会被李元芳攻击，保护前面就会被魔炎攻击，它终于害怕起来。
        这不是说它怕死，而是这种死法太过憋屈。
        不想死得憋屈，威廉松开抓住李元芳手臂的爪子，直线向下坠落，只好落到地面，它可以凭借自己的实力躲开魔炎的攻击，展开反击。
        李元芳怎么肯让威廉如愿，收回踩在背后的分身，秘银随之坠落，他才没有空去管，利用风元素加速，向下飞扑而去。
        即使只有一只手，李元芳还是抓住了威廉的小腿骨，把给它吊了起来。
        此时的威力距离地面不到十米，可是它如何都不能下降一丝一毫，被逼急的它拿着爪中的盾牌，向李元芳砸来。
        这么近的距离，李元芳根本没法躲，被砸的口吐鲜血，肋骨断了数根，手一软，松掉了威廉的小腿骨。
        威廉一翻滚，最终还是落到了地面上，恶狠狠地看了魔炎一眼，但没有对它出手，而是把目标放在离自己不远的李元芳身上。
        只见威廉踩着地面，猛然一跃，向李元芳扑过来，那双爪子，足够把人撕成碎片。
        李元芳一惊，现在跑是来不及了，召唤出分身，希望能挡住这一击。
        但分身是雾气组成的，杀伤力恐怖，防御力却极弱，根本挡不住威廉，被轻易撕碎。
        躲在后面的李元芳顿时吐出一口鲜血，头也不回的向后爆退，可对于爆发力十足的威廉还是太慢了。
        他脸色惨白，看着威廉近在咫尺的利爪，还有那诡异的笑容，似乎能预见自己接下来下场。
        李元芳硬着头皮，用那只能够活动的手护住自己的胸口，接下来，他却没有听到利爪撕碎肉的“噗哧”声。
        “砰砰砰！”
        枪声响起，三发威力十足的子弹击中了威廉的铠甲，但这样也只是让它迟疑了一下。
        可就是这短暂的迟疑，让威廉错失撕碎李元芳的机会，在半空中摔落。
        侥幸活下来的李元芳立刻向后爆退，飞到安全的高度，感激的往枪响的位置看去
        没有想到慕月她们居然有回来了！
        被半魅魔托起的慕月，手中正拿着一把和平时期的军用手枪，要是火枪可没有这么远的奢侈。
        回过神来，李元芳把目光转向威廉，此时威廉也知道情况不对劲，把目标放在魔炎身上。
        不论能不能杀死魔炎，只要逼退它，利用这段时间的空隙，蝙蝠怪们就可以淹没李元芳她们。
        这些蝙蝠怪失去头领，胆子实在是太小了，一个虚弱的王者级都不敢靠近，让威廉想要吐血。
        李元芳也知道这一点，看到威廉杀向魔炎，他也有些焦急，收回魔炎，没人威慑蝙蝠怪，遭殃的还是她们。
        但不收回魔炎，魔炎很可能会被威廉给杀死的，那样她们还要遭殃。
        不过李元芳还是高估了现在的威廉，它之前就被李元芳用寒冰剑伤到灵魂火焰，现在寒冰剑还没有从头颅上拔出来。
        它之后还被魔炎给轰炸，灵魂火焰再次受损，加上前些日子魔炎自爆带给它的旧伤复发，现在的实力不比魔炎强多少。
        就算能杀死魔炎，那还需要一段时间，至于秒杀，那是不可能的。
        见到魔炎与威廉战个势均力敌，李元芳松了一口气，发现不远处蝙蝠怪还在虎视眈眈地看着这边，赶紧命令返回的半魅魔去挡住蝙蝠怪。
        李元芳则退到树丛中，在威廉身后，准备给它致命一击！
        灌完一瓶精神药剂，他集中精神聚集风元素，手臂附近的风元素若隐若现，显现出淡淡的青色。
        可这还不够，他加大精神，又灌了一口精神药剂。
        在他不停的汇聚下，不远处的风都停了下来，风元素全部集中周围，形成一个个小旋风。
        他身上的猫娘服也被不断的吹起，藏在其中的白皙的肌肤一时间全部暴露出来，黑色的长发也在风中飞舞。
        要不是他身体对风元素亲和力很强，在这样浓厚的风元素下，早就被刮伤。
        像这散落在附近的比风刮落的绿叶，也被不断吹起、撕碎，在旋风中翻滚。
        附近这样浓厚的风元素，不让威廉注意到是不可能的，可威廉现在被魔炎舍命缠着，根本没法脱身，只能眼睁睁地看着李元芳在不停的汇聚风元素。
        数分钟后，魔炎也快坚持不住了，李元芳汇聚的风元素也达到饱和，他现在也只能汇聚出这么多，多余的根本控制不了，会直接散去。
        准备最后的准备，李元芳抬起了唯一能够活动的手臂，低语道：“聚！”
        汇聚的大量风元素，全部向他的手臂聚集，形成了一把巨大弯刀形状的风刃。
        风刃不断的变大，短短数秒就高达七八米，被撕碎的木屑全被被排斥了出去，在这一片地带，耀眼夺目！
        风刃也不是能一直增大，达到九米高后，便停下增大，变得凝实起来，远远看着就像一把真正的青色刀刃！
        “斩！”
        轻喝一声，李元芳瞄准与魔炎缠斗的威廉，挥出手臂，风刃随之从他的手臂脱出，呼啸而去。
        做完这些的李元芳，身上的力气全被被抽空，露出一副满意的笑容后，双眼一黑，昏死了过去，重重倒在泥土上。
        在昏死过去之前，李元芳还是坚持了一秒钟，收回了魔炎。
        他不知道风刃的威力有多大，但他确信，这道风刃，可以把魔炎撕成碎片。
        至于威廉，它要是巅峰时期，李元芳不敢保证风刃能够伤到它，但现在它虚弱至极，要是这样还是杀不死它
        自己就只好认命了未完待续。
        ...
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8352016.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百一十四章:威廉的遗物

在李元芳倒地的一刹那，风刃距离威廉不足十米，它感受到死亡的威胁，带着疲惫的身体拼命向后逃去。
        要是巅峰时期，以它的速度，还能够躲开这风刃，可是现在它身体破碎，灵魂火焰也受损，基本上没有躲开的可能。
        果然等威廉一转身准备向后逃时，风刃瞬间追了上来，淹没了它的躯体。
        脆弱的骨头被搅碎成渣，破损的铠甲也被撕裂成数块，随风飞舞，风刃给威廉躯体的伤害不是致命的，还是没有能把大部分绞碎。
        但其中的灵魂火焰，可脆弱多了，只要有一丝缝隙，澎湃的风元素就能钻进去，连保护都保护不了。
        只见那朵本来就是残缺的灵魂火焰，在青色旋风中摇摇欲坠，只坚持了一小会儿，就被绞灭。
        绞灭的最后一刻，威廉露出了诡异的微笑，随后躯体立刻停止了动弹，彻底变成一具枯骨，定格起来。
        杀死威廉的风刃并没有消失，一路向前杀去，所到之处，树木皆连根拔起，全部绞杀！
        李元芳虽然用最后的精力杀死威廉，为了保住魔炎收回了它，但他还是考虑不足。
        要是魔炎消失，蝙蝠怪们可能会趁机杀上来，到时候他也要陪葬。
        不收魔炎将它一齐杀死，它的尸体也是能威慑蝙蝠怪，即使支撑不了多久。
        好在这些无主的蝙蝠怪看到威廉死后，本想杀上来报仇，但被半魅魔们集体用幻术吓跑了。
        这也是建立在蝙蝠怪王和威廉死掉才能成功，不然凭借半魅魔的本事，可是吓不跑这么多蝙蝠怪。
        吓跑蝙蝠怪后，余婉凭借自己的翅膀，率先飞到了李元芳的身边，把他给扶了起来。
        “精神药剂？”
        地面上还没有喝完的精神药剂让余婉眼前一亮，如果给元芳大人喝了这瓶精神药剂，他肯定马上能醒过来。
        赶紧捡起这瓶精神药剂，余婉向李元芳喂了过去，发现他没有立即想过来，不免有些失望。
        慕月她们随后赶到，慕雪一脸焦急地向余婉问道：“元芳哥他有事吗？”
        “大人只是精神力耗尽，应该很快就能醒过来。”余婉客气的回答道。
        “不对，主人他右臂似乎骨折了。”卫琉璃提醒了一些，看到余婉想动，又道：“先别动，先找来木板布条，帮忙固定住，以免造成二次伤害。”
        众女闻言，连忙行动起来，有事做总比干等着要好，很快就找来了材料，固定住了他的骨折的手臂。
        李元芳其实消耗最大的是精神力，灌了一口精神药剂，恢复了少许，短短的几分钟，就恢复了知觉。
        “咳咳！”
        李元芳咳嗽声直接惊动了扶着他的余婉，只听他迷迷糊糊地低语道：“血血”
        他本来就好多天没有吸血，今天短短时间吐了大量的血，现在不缺血才叫奇怪。
        “血？”余婉一阵诧异，众女也不明白是什么意思。
        一旁的卫琉璃听到了这句话，顿时就反应过来，连忙说道：“我知道是什么意思，不过这是主人的秘密，你们不许看！”
        在卫琉璃严肃的表情下，众女纷纷转过头去，表示自己不会看。
        卫琉璃这才趴伏着身子，把脖子送到李元芳的嘴边，李元芳本能的咬了一口，吸允起来。
        时间一点点过去，慕雪最先按耐不住，她虽然知道偷看是不对的，但心里着急根本忍受不了。
        我就偷偷瞟一眼慕雪心道，偷偷把余光向后看去，发现了这惊人的一幕。
        可慕雪有些吃惊，没有感到奇怪，要知道李元芳当众暴露出肉翅，再加上吸血
        难道他是一个吸血鬼？
        慕雪瞬间就认定了这个想法，准备转回头，却发现卫琉璃的脸色惨白起来，失血过多可是随时都能死亡的。
        她惊呼一声，感觉转身过去把卫琉璃拉开，这才阻止了一场悲剧。
        众女听到动静纷纷转头，顿时看到卫琉璃惨白的脸色和脖子上的两颗血洞，面面相觑。
        吸够血的李元芳睁开了眼睛，恢复了意识，众女马上就忽略了刚才那件事。
        “威廉它死了没？”李元芳一醒来就问道。
        “大人，骷髅骑士长威廉已经被您杀死！”余婉率先回答道。
        松了一口气，李元芳有些不敢相信，自己居然能够杀死王者级的威廉，当然他也被打得半死不活，要不是被逼到绝境，他也不会这么爆发。
        他准备起身看看自己的战果，但被众女给阻止了，在他的强烈要求下，众女找好找块木板，抬着他去看。
        来到威廉的尸骨前，李元芳伸出手掌，想抽回插在上来的寒冰剑，却发现冻住拔不动。
        在他的意念下，寒冰剑似乎与他心有灵犀，主动解冻，成功拔了下来。
        这时的寒冰剑杀死了王者级的王者级的威廉，等级提高不少，从三阶前期巅峰飙升到三阶后期巅峰，比以前更强的锋利，可以说王者级以下的武器，它是名列前茅的。
        收回自己的剑，李元芳才仔细看起威廉的尸骨，它身上的铠甲已经破破烂烂，不能在使用。
        但也可以回收，融化掉在做出一套铠甲，只是等级都会消除。
        这也没有什么大不了的，铠甲比起武器，更难提升等级，威廉身上这套也只不过是三阶前期的铠甲，要是王者级，李元芳可杀不了它。
        拿走铠甲，它的空间戒指和尸骨也不能放过，李元芳灌了一口精神药剂恢复精神后，抹掉精神印记，查看起里面的东西。
        里面的东西不多，两套陈旧的女性骑士套装，包括盔甲、盾牌、还有重剑，等级全部二阶后期巅峰，马上就要突破三阶。
        另外还找到一副陈旧写实的画，是一个中年大叔和两个女孩的合照，她们穿着骑士铠甲，笑得很幸福
        这也是李元芳第一次看到那个星球的人类，仔细观察起来，发现与地球上的东方人相似，只是身材更加的高大。
        还有一份不是很旧的信，可惜是用他看不懂的预言写的，不知道里面的内容。
        空间戒指更多的，便是堆成山的银核币，还有少量没有见过的黑核币，可惜这种货币再多，他也用不了。
        在银核币里面，他找到一枚兵符，一惊，有了一个大胆的念头。
        难道这枚兵符，能命令骷髅骑兵大军？未完待续。
        ...
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8352098.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百一十五章:接管骷髅骑兵

这个猜测也不是没有道理的，李元芳早就在方晓晓那里得知，控制骷髅兵是需要精神力的，控制实力越强的骷髅兵所需要的精神力越强。
        死灵骷髅是很特殊的一种，它本身就是为了控制骷髅兵而诞生的，与骷髅兵同时诞生，可以控制数万只骷髅兵。
        不过死灵骷髅的缺点也很大，战斗力比较弱，还没有办法控制其它的骷髅兵，要是它死掉，它名下的骷髅兵都会变成无主之物。
        威廉怎么看到不可能是死灵骷髅，控制一万只三阶的骷髅骑兵，耗费的精神力是庞大的，就算它是王者级也不可能控制这么多。
        定然有某个方法控制，现在空间戒指这块兵符，怎么想也不会是个装饰品。
        当然，这些只是李元芳的猜测，要实验才能够确定。
        不过当他拿起这块兵符，发现能在远处感受到什么，就好像拿到了操控木偶的线。
        这个发现，让他更加确定心中的想法，默默收起这块兵符，他又在空间戒指找了找，没有再发现其它东西。
        把那两副骑士铠甲拿出来，李元芳送给了慕月和慕雪，她们可是天空骑士，骑士盔甲很适合她们。
        虽然叫天空骑士，但也只比普通骑士强那么一点，要是配上一只飞行魔兽，才能发挥出全部实力。
        但飞行魔兽也不是这么好找的，想让慕月和慕雪发挥出全部实力，可以传送到另一个世界，去购买两只。
        搜刮完威廉的遗物，李元芳让半魅魔到附近找了找，很快就被清风狼首领的尸体带了过来，还有威廉那把王者级的骑士重剑。
        李元芳只要了清风狼的尸体，要知道风属性的东西对他有很大的好处。
        至于骑士重剑，拿不准送给谁，他使用起来不是很顺手，不可能留给自己。
        在慕月和慕雪的谦让中，最后这把骑士重剑落到了慕月的手中，她的实力比慕雪要高，使用这把重剑更为合适。
        分赃完毕后，李元芳没有打算在这里久留，准备朝撤退的路返回。
        他打算去找骷髅骑兵，试试这块兵符是否与猜测的一样，如果真的与他想到一样。
        拥有这批骷髅骑兵大军，他完全可以横着走，不用在担心任何威胁。
        说不定可以帮助慕月重现掌权，但要问问她是什么想法，李元芳一个月后可是打算离开的，这边的带不走的东西都会舍弃。
        李元芳稍微恢复下体力，在他的强烈要求下，众女还是担心他的身体，拖到下午，看到他能站起来才同意。
        现在他的身体基本上恢复，除了右臂不能动，活动起来根本没有问题。
        所以人都为他的恐怖的恢复能力感到惊讶，但一想到他是一只吸血鬼，也就释然了。
        路上关于吸血鬼的话题也有了一些，但很快换掉了，似乎在避开什么，李元芳大概知道是怎么回事，懒得去解释，专心赶路。
        在半路上，利用兵符，李元芳灵机一动，自己为什么要去找骷髅骑兵大军，直接让骷髅骑兵大军来找自己不好？
        握着兵符，他把那些无形的线往自己这里拉，默默的等待起来。
        时间渐渐到了傍晚，李元芳让半魅魔们搭起帐篷，他则观察起自己的骨折的手臂。
        他发现，自己的手臂有了一些触觉，不免有些欣喜，同时也担忧起来。
        要是自己的骨头就这样愈合了怎么办，要知道骨头是错折的，不矫正会很麻烦。
        想到这里，他决定要立刻矫正，等到骨头愈合，想要矫正是要把骨头给打断的，想想就很痛。
        他随后向半魅魔问了问，可惜没有一个是医生，在他快要放弃的时候，得知慕月的警卫员小兰有做手术的经验，马上把她请了过来。
        有了医生，但设备很是简陋，尤其是止血，好在寒冰剑勉强可以凑合。
        做好准备后，马上开始做手术，李元芳也尝到没有麻药的痛苦，比杀了他还要难受。
        半魅魔们及时想到了一个办法，让他处于幻境，这样就感受不到身体上的疼痛了。
        事实说明这个方法是有效的，等他从幻境中退出来，手术已经做完。
        “还好手术做得早，不然那些断骨要愈合了。”手术过后，小兰心有余悸说道。
        李元芳点了点头，这也表明他的决定是正确的，矫正好之后，按照强大的恢复能力，最迟后天手臂肯定能正常活动。
        不过手臂还是很痛，他只好靠在树上休息，平静起来，尽量不去注意手臂的事。
        在休息中，李元芳意外的发现卫琉璃在注视着自己，他对视过去，后者窘迫的撇过头去。
        “总感觉她今天怪怪的”李元芳嘀咕道，以前卫琉璃也会偷偷看自己，可哪像今天这么深情。
        数分钟过去，第一批骷髅骑兵赶到，一共有二十骑。
        李元芳有些激动，同时也警惕起来，没有乱动。
        他手中的兵符上的无形丝线，其中二十根颤动起来，随时都会断开。
        与这二十骑骷髅骑兵僵持数分钟后，丝线最后还是断开了，它们没有攻上来，转身就逃，很快就不见了踪影。
        “果然没有这么容易。”李元芳不禁叹了一口气。
        正在工作的众女并不知道怎回事，刚才就一直做着随时杀上去的准备，看到骷髅骑兵逃走，松了一口气。
        李元芳也不再隐瞒，向她们解释了兵符，众女也是一惊一乍，尤其是慕月，双眸闪闪发光。
        但当她们知道可能无法操控骷髅骑兵，不免有些遗憾。
        接下来，陆续赶到不少骷髅骑兵，与之前那批骷髅骑兵情况一样，李元芳也不想看到这样一批战力从自己的手中逃掉，试着用精神力加固丝线。
        没有想到居然成功了，但骷髅骑兵的反抗也变得激烈起来，顿时断开数十根丝线，跑掉同样数量骷髅骑兵。
        数百骑骷髅骑兵，最后只剩下数十，还是最弱的那一批，但最弱的实力也达到三阶前期。
        不仅如此，他发现这些没用逃走的骷髅骑兵，与自己的身体那些被消化的巫妖骨联系起来，甚至不需要兵符就能操控它们，但对于精神的压力就大了起来。
        兵符原来只是一个辅助物品，但也非常重要，没用兵符，以他的实力操控十几只骷髅兵就够呛了。未完待续。
        ...
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8352099.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百一十六章:心理阴影

最重要的是，李元芳觉得自己还是太天真了，以为得到兵符就可以控制骷髅骑兵。
        从刚才的情况来看，自己能控制骷髅骑兵应该是吸收的巫妖骨的功劳，不然他的精神力再强也不可能控制任何一支骷髅骑兵。
        虽然要巫妖骨，但还是跑了百分之九十的的骷髅骑兵，这个数量也算不错，最后或许能控制一千骑。
        这也是一股不可小视的力量，只要不去招惹兽人那些强者，几乎处于无敌状态。
        等了数个小时，骷髅骑兵们纷纷赶到，其中不乏在执行任务，中途就跑来这里。
        李元芳才懒得管这些，把心思全部放在控制骷髅骑兵上，几波下来，一共控制了三百骑。
        然后他发现，兵符上的丝线只剩下三千，也就是说这枚兵符只能召集三千骑骷髅骑兵，还把他所控制的三百骑算了进去。
        这样下来，他大概只能控制五百骑，比预想的少了一半，有些郁闷。
        “这威廉，居然把一万骑骷髅骑兵挥霍的只剩下六千！”
        郁闷归郁闷，他也知道能保存下来这么多，说明威廉还是很厉害的，按照他的以前的预想，这股骑兵至少会被兽人与江城的盟军消灭三只之二的，毕竟兽人也不是吃素的。
        剩下的二千多，距离比较远，或许明天才能赶到，他也不在干等，兴奋的指挥起三百骑骷髅骑兵。
        有兵符的辅助，他所指之处，骷髅骑兵必定杀到，整齐而又壮观，所到之处片甲不留。
        只是控制了这么点骷髅骑兵，李元芳就有一种能干翻全世界的感觉，这比之前只有一堆炮灰手下，什么都要操心愉悦多了。
        李元芳随后找上了慕月，试着向慕月问需不需要自己帮她掌权，后者摇了摇头，表示自己不想再去管那些事。
        他有些可惜，慕月的遭遇也成了警示，心中对权利的想法一下子小了很多，随后自嘲的笑了笑。
        自己有这么一批任劳任怨的强力打手，用得着去追逐权利，勾心斗角，逍遥自在多好，他心中随之豁然开朗起来。
        时间也到了半夜，李元芳喝了一天的精神药剂，早就想吐了，他发现精神药剂的效果虽好，但还是比不上睡觉舒服。
        正好他也需要好好休息一下，把骷髅骑兵发配在驻地附近巡逻，安全性提高不少，可以好好睡一觉。
        吃完宵夜后，李元芳钻进帐篷里直接躺下，闭上了眼睛……
        过了一段时间后，李元芳醒了过来，他发现了一丝动静。
        动静的主人，气息很弱，弱到像是一个普通人，这让他困惑不已，没有打草惊蛇，继续装睡。
        “主人，你睡觉了吗？”
        一段女声传来，李元芳发现居然是卫琉璃，她过来什么？
        此时的卫琉璃心慌不已，她不知道自己为什么会偷偷跑过来，就好像不受控制似的。
        今天发生的种种让她越来越害怕，害怕自己会死，害怕自己会被李元芳抛弃。
        她不知道自己能够活多久，也许只比别人长那么一点点，也许一直不会死。
        卫琉璃也希望自己不会死，但卫琉璃经历了今天的事，发现在自己心中最厉害的李元芳也差点死去。
        她突然就看开了许多，任何人都不可能永远活着，总有一天要死。
        卫琉璃不想留下遗憾，不想爬上主人的床的女仆不是一个好女仆，何况她一直都爱慕着主人。
        但这种想法有些不知廉耻，她每次想到，都为自己感到脸红。
        主人实力那么高，身边的女孩子数不胜数，自己只是一个普通人，何德何能强留在主人身边。
        最重要的是，主人很纯洁，一想到推这么纯洁的主人，把他调教坏掉，就觉得好带感……呸！
        推到主人完全不是为了私欲，而是为了矫正性取向，毕竟主人的模样完全就是一个女孩，就算是直男，长期这样下去，很可能会潜意识的把自己当成女孩，性取向也会被扭曲。
        作为一个贴身女仆，自然不允许这样的事情发生，她现在完全就牺牲自己矫正主人的性取向，至少她是这么想的。
        趁着夜黑，偷偷摸摸的爬进了主人帐篷里，感受着近在咫尺的呼吸声，她却打起了退堂鼓。
        （琉璃，你在做什么，这是一个坏女孩才会干的事！）
        （琉璃，为了矫正主人的性取向，你必须前进！）
        两种声音在她的脑中响起，迷迷糊糊中，她傻乎乎来到地铺边，解开了衣领……
        ……
        感受着耳边的声音，李元芳听到解开扣子的声音，一下子愣住了，心中顿时升起不好的预感。
        时间似乎又回来了数天前，自己假装睡着，菲亚伪装成妹妹，一点一点的侵犯自己。
        他在这一过程中，完全反抗不了，精神到麻木了。
        虽然记不起距离的过程，但现在的情绪让他莫名的感到恐惧，一种直达灵魂的恐惧。
        面前的卫琉璃似乎也变成了李雨琪，妩媚狡黠地看着他，一点点的摧残他的灵魂。
        “哥哥乖，听话的哥哥有妹妹吃哦……”
        “哥哥，你好厉害呢，我们再来一次！”
        “哥哥好可爱，味道也很好呢。”
        “……”
        一点一点的残碎画面在李元芳的脑中出现，他全身都发软起来，他很想直视过去。
        可是那是自己的妹妹，就算不是亲的，怎么能这样！
        各种情愫让他不敢去看，其中占得最大的便是亲情，这可是唯一的亲人，就算没有血缘关系，他也只会当做妹妹。
        但就是因为亲情占的分量太大，他被压得喘不过气来，再也起不来。
        要不是菲亚的幻境有缺陷，只有否认幻境，否认一切就可以脱离，他恐怕永远都会被困在里面。
        现在情景再现，加上对付没有敌意，李元芳生不起一丝反抗的念头。
        只见漆黑中，卫琉璃坐到李元芳的腹部，俯身吻了过来，小舌也探入他的口中，快要摧毁掉他的意识。
        李元芳感觉到身体发热起来，心脏怦怦直跳，有一种熟悉的冲动，很早已经就有过，在他快要控制不了自己的身体时，快要坏掉的时候……
        地面震动了起来，看样子似乎发起了地震，震幅比上一次还要强。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8352189.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百一十七章:论如何推到傲娇

卫琉璃被这突如其来的地震吓到了，软软地趴在李元芳的身上，不敢动弹。
        地震很快就停止了，只剩下震幅不大的余震，好在李元芳选的地方很平坦，没有受到太大的影响，帐篷都没有倒。
        在帐篷外面，李元芳依稀听到脚步声，心一慌，从空间戒指拿出一张被子，把自己和卫琉璃盖了起来。
        刚做好这些，余婉从外急匆匆地钻进帐篷，看到李元芳没有事才松了一口气。
        “大人，没有受伤吧？”余婉关心地问道。
        “呃……”李元芳刚想说些什么，就感受到腹部以下一点一股无形的压力，软软的很舒服，赶紧调整自己的状态，回答道：“我没有事，有点累，你还是先出去吧。”
        余婉一脸疑惑，没有在多问，从帐篷里退了出去。
        接下来的时间，慕月她们陆陆续续来看望李元芳，让他越发的心慌，好在他演技可以，没有露出破绽。
        等到所以人都来看望一遍，离去后，他心里悬着的石头才放了下来。
        掀开被子，对着卷缩起来，趴在自己腰部的卫琉璃严肃地说道：“好了，你现在可以起来，离开了。”
        “琉璃发现主人很口是心非呢。”卫琉璃露出了一副原来如此的表情，没有在意李元芳刚才的话。
        “才没有。”李元芳冷声否认，语气十分强硬。
        卫琉璃咯咯直笑，攀上李元芳的肩膀，狡黠地质问道：“那么为什么主人现在都没有把琉璃赶走，刚才好像也是在装睡呢。”
        李元芳闻言缩了缩身子，向后退去脱去，但还是被缠上了，他一脸“怒意”地说道：“你这是以下犯上，我会毫不犹豫杀了你的！”
        “主人的嘴巴虽然这么说，但身体很老实呢。”卫琉璃变得越来越胆大起来，双眸也迷离起来。
        “才……才没有，这只是感冒了不舒服而已，还有你快点离开，不然我真的会杀你的！”
        “不许坐在我身上！”
        “这里不许碰！”
        “那里也不许碰！”
        “唔呜……”
        铃铛果然很好玩。
        女孩子的叫声也像铃铛一样清脆悦耳。
        一动，她就铃铃铃地响，不动她就不响，而最后一摇，她又铃铃铃地乱响。
        摇不响的铃铛也很好玩，只能看见晃动，却听不到声音，这不是因为铃铛坏掉了，而是屏蔽了声音。
        就像一个手机，把来电提醒设置为震动模式……
        ……
        ……
        第二天，慕雪发现卫琉璃走路的模样怪怪的，在她看来，应该是身体虚弱造成的缘故，毕竟昨天被吸了不少血。
        但她绝对自己今天看卫琉璃有些厌烦，也不明白到底是怎么回事。
        除了卫琉璃，李元芳今天也有些奇怪，老是分神，脾气也变得烦躁起来，更多的是生无可恋，这或许是昨天发生了地震的缘故吧……
        李元芳和卫琉璃的变化没有被在意，大家的注意力全在这次赶到的，二千多骑骷髅骑兵身上。
        李元芳也想留住所有的骷髅骑兵，但这基本上是不可能的，只求能留下越多越好。
        他打起精神，慎重地拿出兵符，竭尽全力加固那些无形的丝线，尽量留住更多的骷髅骑兵。
        可在这关键的时候，他又回想起的昨晚的情景，不禁打了一个寒战，稳定输出的精神力变得错乱起来。
        本来就脆弱无比的丝线，被这么一弄，全部震动起来，似乎全部都要断开。
        李元芳的精神也不断受到冲击，这样下来，他不仅要受伤，甚至最后会失去所有的骷髅骑兵。
        在精神紧绷的情况下，他也有些不知所措，突然回想起了昨晚自己精神有时，会没有一丝杂念，精神力也随心所欲起来。
        “或许能试着模仿一下昨晚的状态。”
        李元芳嘀咕道，不在强行控制精神，让整个身体放松起来。
        混乱的精神力很快变得平稳起来，控制骷髅骑兵的丝线虽然还在颤动，但没有之前那么强烈。
        在他的精神力的注入下，所以的丝线被加固，比前几次更加的牢固，只要安稳度过这几分钟就可以了。
        时间一点点的过去，不少骷髅骑兵上的丝线崩断，它们也随之逃走，两千多的骷髅骑兵很快就少了一半。
        最后，只剩下一千一百多骑留了下来，加上原来的三百多骑，一共有一千五百多骑。
        这也算得上因祸得福，按照原来的轨迹，李元芳预想只会得到五百多骑，现在翻了三倍，让他兴奋不已。
        让骷髅骑兵修整一下，他打算找一处地方安顿起来，度过剩下二十多天的时间再说。
        找驻地的事情，就交给了半魅魔，他给的命令是易守难攻的地方，环境倒没有要求。
        下达这个命令后，他操练起骷髅骑兵，尽快掌握这支骑兵，以便发挥出骑兵的最大威力。
        顺便去收拾一下那些逃跑的骷髅骑兵，他试过，丝线断了之后，没有办法再次控制。
        或许他要实力非常强才有办法，但估计要等很久，要真等到他实力非常强，这些骷髅骑兵也就没有那么重要了。
        反正现在也得不到，他直接用来给一千五百骑骷髅骑兵练练手，指挥它们冲上去。
        数十骑骷髅骑兵瞬间就被淹没，连渣都没有剩下，己方没有任何损失，这样的战果李元芳很满意。
        他得意留下了不少骷髅战马，试下能不能驯服，很可惜，这些骷髅战马身前与骷髅兵一体，死后也不会背叛。
        很忠诚，但也很麻烦，数十只骷髅战马，居然没有一只屈服的。
        李元芳只好把它们都杀了，免得被亡灵给利用。
        收拾了骷髅战马，李元芳指挥起骷髅骑兵，大军压境，四处扫荡起来。
        见到的魔兽，不管强弱，全部杀死做为战利品带走。
        要知道半魅魔需要吃心脏才能提高实力，但不只是人类的心脏，其它种族的心脏也可以，食用越强的心脏，实力就提高的越快。
        至于半魅魔为什么把目标盯在人类上，那完全是因为人类很多，袭击起来也比较容易。
        像魔兽，初级幻术根本无效，千辛万苦杀死一只，这些时间早就杀死了不少人类。
        何况李元芳不可能让半魅魔去吃人的心脏，好在她们是菲亚最新转化的，心里还有一些良知，不是让人很讨厌。
        李元芳也不介意帮助半魅魔提高实力，她们的实力越强，自己的实力也就越强。
        现在李元芳对实力越来越渴望，他要想尽办法，在不触碰底线的情况，疯狂的提高自己的实力！(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8352190.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百一十八章:强悍的骷髅骑兵

李元芳想要提高实力，这片地区的魔兽全部倒了霉，被一千五百骑骷髅骑兵肆意斩杀。
        不过骷髅骑兵的数量太多，一出动声势浩大，会吓跑附近的魔兽，想要大规模猎杀魔兽要费力许多。
        李元芳直接找来半魅魔，飞到天空作为探子，一旦发现魔兽族群，便极速飞来禀告。
        “报告大人，正东三千米处，发现一支清风狼族群，数量不少于三百。”一只半魅魔恭半跪在地，恭敬的禀报道。
        清风狼的风属性晶核对李元芳的作用很大，得知这只清风狼族群，他势在必得，不会放跑一只清风狼！
        “所有骷髅战骑听令，随我向正东杀去！”
        李元芳冷声命令道，随后展开翅膀，向正东飞去。
        不得不说，树林还是很麻烦的，严重骷髅骑兵的速度，但在骷髅骑兵的冲锋下，还是被踏平。
        转眼来到清风狼族群的老巢，清风狼也是非常的狡猾，见到这么多来势汹汹的敌人，转头就跑。
        李元芳怎么让它们如愿，骷髅骑兵一波冲锋，瞬间斩杀近百头清风狼，不少还是被踩死的。
        几波追击之下，清风狼的老巢一片狼藉，两百多只清风狼惨死，只剩少量逃走。
        这些逃走的清风狼李元芳也懒得去追，直接收获战利品，把这些尸体全部拖回驻地。
        在半魅魔的配合下，李元芳先后歼灭了清风狼族群、魔化兔族群、白角鹿族群、黄土蛮牛族群等等。
        累积的尸体达到五千，堆成了一座小山，其中魔化兔的尸体最多，达到三千，拥有如此恐怖的繁殖能力，怪不得这种弱小的变异动物，能在强悍的魔兽当中生存下来。
        收获的晶核，最低也是一阶中期，前期的李元芳就算再小气，也没有太大的兴趣。
        如此多的收获，同样数量的传承者兵团，起码要累积一个月，整体质量还要差几倍。
        而且，骷髅骑兵基本上没有损失，就算偶尔被偷袭，凭借强大的复原能力，也能够恢复原状。
        征战近一天，即使是碾压，李元芳也感到了疲惫，打道回府时候，发现驻地上尸体的血气冲天的腥味，吸引了不少肉食性魔兽。
        “敢动我的东西，简直是不想活了！”
        李元芳顿时有了一些怒意，准备让骷髅骑兵大军碾压过去，却发现远处被引来了大量的蛇。
        不是从另一个世界来的，而是土生土长的蛇，只不过发生了变异。
        他突然想到了蛇胆，那可是一个好东西，没有着急出手。
        女孩子对这种爬行条状生物天生畏惧，即使经历末世，心理素质很高，也是避而远之。
        慕月她们见到这么多蛇，纷纷向李元芳这里靠来，也不能怪她们胆小，这么多蛇，李元芳看得也有点头皮发麻。
        升起一种强迫症心理，恨不得马上把这些蛇杀尽，才会舒服。
        等到半个小时，这些变异蛇全部聚集在驻地周围后，忍受多时的李元芳下命令道：“全部杀尽，一个不留！”
        一千五百骑骷髅骑兵纷纷向变异蛇涌去，顿时踏死近百条变异蛇，剩余的变异树虽知道威胁，但还是不愿意离开。
        这么多尸体，带给它们的诱惑实在是太大了。
        蛇群当中很快冒出数条十几米长，水桶粗的变异蛇王，带着数千变异蛇，企图与骷髅骑兵抗衡。
        “胜局已定，野兽不愧是野兽，脑子不够聪明。”
        一旁的慕月看着这一幕，内心有些复杂，江城就算有城墙，还有无数的兽人高手，在这样的冲锋，依然不堪一击。
        区区数千条实力平均在一阶中期的变异，居然证明抗衡，简直就是愚蠢。
        当然，它们只是野兽，以为自己数量多，就能碾压对方，也不好评价。
        “姐姐，这可不一定哦。”慕雪指了指变异蛇后面赶来的近百雷熊，还有七百头魔化山猪。
        果然不能小看这些魔兽，为了这么庞大战利品，这些不同种族的魔兽居然组成了临时联盟。
        “依然不堪一击。”
        慕月依然看好骷髅骑兵，她可是败在骷髅骑兵的铁蹄之下，自然知道其中的厉害。
        只见骷髅骑兵大军冲了上去，与魔化山猪对上，可这些魔化山猪碰到骷髅骑兵后，被轻易撞开，碾成了肉酱，胜利的天平向骷髅骑兵这边倒去。
        除掉魔化山猪王，其余的数十魔化山猪四散而逃，不见了踪影。
        接下来便是雷熊，数百雷熊实力不低于二阶中期，大部分都是二阶后期，三阶以上的也有二十几头。
        它们形成了一道雷电屏障，防御力惊人，也比较棘手。
        骷髅骑兵大军刚冲上来的的时候，吃了大亏，不少骑骷髅骑兵撞得骨头散架。
        好在雷熊的数量不多，实力达到三阶后期的雷熊王想要力挽狂澜，但实力依然不够。
        在损失不到四骑骷髅骑兵下，连带着雷熊王，近百雷熊被踏平。
        剩余的变异蛇，连雷熊都不如，好歹雷熊王还给骷髅骑兵造成了点损失，而它们直接被踏成两截，顶多喷点毒液，但毒液对于骷髅来说毫无作用。
        在惨无人道的虐杀下，数千条变异蛇，死的死，伤的伤，只有不到两百条逃走。
        一眼望去，整个驻地一片狼藉，尸体到处都是，再无魔兽敢过来偷食。
        收获丰富，李元芳心里也是很高兴的，第二个好消息很快传了过来——半魅魔找到合适的安营扎寨的地盘。
        距离这里不是很远，大概只有数公里，是一处山谷，成V字形，两旁都是高峰。
        山谷里面三面环山，两侧都是险峻的峭壁，高达数千米，背后的高山还要更高，如果不能飞，根本翻不过去。
        除此之外，山谷背后的高山有一条瀑布留下，在山谷里形成了一个小湖，可以满足日常的饮水。
        这个山谷已经相当不错了，只要在谷口建起一座关卡，简直就是易守难攻的好地方。
        可也是半魅魔好不容易找到的，趁此机会，李元芳好的奖赏她们，把那些魔兽心脏都赏了下去，虽然本来就是要给她们的，刚好有了一个合适的理由。
        说实话，半魅魔她们还是很渴望提升实力，如今尊贵大人奖赏她们，纷纷感激涕零。
        处理完这些，李元芳再次把骷髅骑兵们分散出去守夜，明日再去那处山谷，对于这群不吃不喝不睡的完美打手，他还是很庆幸自己能够得到一部分。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8352270.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百一十九章:两种属性

夜晚，李元芳发现并不需要这么多骷髅骑兵守夜，干脆分出一批，去砍伐树木，顺便把木材运过来。
        要知道这么多尸体，明天想要一次性运走可不容易，他也只剩下两个魔法纹路，刚好可以修复出两辆运输车，减轻负担。
        但想要骷髅骑兵修复运输车，那是不可能的，它们只会破坏，勉强能运点东西，细节的事情要交给半魅魔去做。
        给骷髅骑兵分配任务后，李元芳匆匆去修炼了，这里的风元素很浓厚，他修炼的时间减了不少。
        可惜每天有上限，不然按照这样的速度，突破王者级指日可待。
        当然，这是他吞噬能力的缘故，要是别的风属性传承者，在这样的环境下，恐怕欣喜若狂。
        数十分钟过去，李元芳今天的修炼任务已经完成，他伸了伸懒腰，钻出帐篷。
        外面顿时一整冷风吹过来，夹杂着浓厚的血腥味，闻得他都饿了。
        来到尸体堆前，守夜的骷髅骑兵顿时向他致敬，即使变成亡灵，它们军人的特性都印在骨子里。
        下意识地回了个礼，李元芳缓缓向前走去，满山的食物，让他有些激动。
        大口大口吞噬起来，他的身体素质，也在不断的提高，已经达到了极限的极限。
        李元芳隐约感受到一丝瓶颈，不禁有些疑惑，自言自语道：“难道身体的等级，能够超越自身的等级？”
        一想到自己的精神力达到三阶后期巅峰，而自己的实力还只有三阶中期，他就越发的肯定自己的猜测。
        为此，他不再顾忌，疯狂的吞噬起来，他的肚子就像一个无底洞，一座座的肉山被迅速的清空。
        李元芳的身体感受到非常的胀痛，他这次真的是吃撑了，再吃真的会爆炸。
        很快，他就发现自己的身体终于突破了，浑身顿时舒服了起来。
        他并不满足于此，可还是停止了进食，再吃的话，这些魔兽尸体都会被吃光，明天该怎么解释？
        总不能说来了小偷，绕过数百巡逻的骷髅骑兵，无声无息的把几百吨魔兽尸体给运走了？
        但这个理由，貌似还是可行……
        李元芳懒得去管这些，反正都是自己的东西，直接扑进了肉山，用可怕的速度吞噬着这些魔兽尸体。
        数个小时过去，五千多具尸体大部分消失不见，只剩下十几吨，还是李元芳特意留下来的。
        他的身体素质等级也达到了三阶后期巅峰，要是再和威廉厮杀，不会像第一次那么狼狈。
        更重要的是，在吞噬过程中，他的身体已经全部恢复，可以上战场厮杀了。
        不仅如此，李元芳在吞噬雷熊首领的时候，居然获得了雷属性，要知道一个人只能获得一种属性的，他居然获得了两种。
        只不过雷属性现在很微弱，杀伤力远不如风元素，但只要培养，肯定不弱于风属性的。
        雷属性可是在七系中杀伤力第二强的，第一强的便是火属性，可火属性毕竟常见，克制手段也很多，并不常见的雷属性便占了上风。
        各有各的好处，不能用常规的办法去比较。
        吞噬了这么多魔兽尸体后，李元芳也感到了疲惫，匆匆回到帐篷里，转眼就看到卫琉璃卷缩在自己的地铺上，已经睡着。
        （还好我跑出去了，不然要被夜袭……）李元芳心有余悸的想到。
        脸上露出邪恶的笑容，昨天晚上居然敢压倒自己，今晚要你好受！
        李元芳想到可不是邪恶的事，而是把卫琉璃绑起来，用藤鞭饶痒痒调教一番，以报昨晚之仇。
        可惜作为弱气受的李元芳，在H的事情上，连气场最弱的卫琉璃都对付不了，很快又被推到……
        第二天随之到来，李元芳从充满芳香被窝里爬起来，伸了伸懒腰。
        他对心理的阴影也没有以前那么恐惧，算得上克服了一些，但整个人却变得弱气起来，连他自己都没有发现。
        但他的心情也变得了许多，刚出帐篷，就听到了女孩子的尖叫声。
        “来小偷了！”
        早起的半魅魔惊恐地看着驻地上消失的魔兽尸体，一脸不敢相信。
        她尖叫声很快把其她还在熟睡的的半魅魔惊醒，纷纷钻出帐篷一探究竟。
        李元芳自然明白是怎么回事，他总不能说是自己吃掉的，只好做出一副愤怒的表情，封锁事发现场，搜寻线索。
        果不其然，他还真发现了一些自己不小心留下的踪迹，不着痕迹地把这些踪迹给抹掉了。
        除了这些，李元芳发现魔兽尸体少了一些，这让他有些奇怪，自己留下的数量，可是记得清清楚楚的。
        “真遭贼了？”李元芳真的发怒气来，居然有贼敢偷他的东西，简直是找死！
        好在这个贼不是很精明，留下不少痕迹，李元芳带上数十骑骷髅骑兵，跟随留下的痕迹一路尾随。
        大概走了数公里，发现了一处变异黄鼠狼的老巢，老巢里面躺着的不正是他的战利品！
        不管三七二十一，在李元芳的命令下，这数百只变异黄鼠狼遭到了灭族，一只都没有留下来。
        证据确凿，又死无对证，偷食数百吨魔兽尸体的大罪，全部压在了数百只变异黄鼠狼的身上。
        众女怎么看都绝对奇怪，不过李元芳已经收手，她们没有再去多想，这口黑锅彻底让变异黄鼠狼给背了。
        掩饰掉自己监守自盗的行为后，李元芳暗暗决定，下次还是在外面吃完在带回来比较好。
        随后，半魅魔们用骷髅骑兵连夜砍伐的木材，修复起运输车。
        不得不说人多力量大，短短一上午，简易的运输车就恢复完成，缺陷很多，但李元芳只是用来运输物品，不用做的太好。
        数个小时，李元芳便来到了山谷口，看着这险峻的地理环境，赞叹声不断。
        但是，山谷也不是这么容易得到的，里面还住着数千只魔化猴，想要彻底得到这片山谷，必须清理掉这些魔化猴。
        让骷髅骑兵去攻打这些魔化猴，不是很轻松，毕竟这些魔化猴占据优势，没有几天别想解决它们。
        看着这些魔化猴，李元芳突然有了一个不费一兵一将，就能拿下这处山谷的办法……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8352271.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百二十章:控制魔化猴群

很早以前，李元芳就遇到过魔化猴，还吞噬了魔化猴王，那时也成功控制了整个猴群。
        当然，控制力度不是很强，他那时实力又弱，很可能在魔化后争夺王位的时候被杀，也就没有去管，想去管时，魔化猴们已经不见踪影。
        现在刚好可以吞噬掉魔化猴王，掌控猴拳，不菲一兵一卒征服这些魔化猴。
        而且这些魔化猴比其它魔兽要聪明很多，也可以作为劳动力的，为他建造关卡，不然靠他这点人少，想在短时间内，把山谷建设的固若金汤是不可能的。
        现在有一个机会，李元芳自然不会浪费掉，要好好利用一下才行。
        李元芳让骷髅骑兵去吓唬吓唬魔化猴，先把魔化猴王引出来，再去刺杀吞噬。
        一千五百骑骷髅骑兵随后声势浩大地向山谷进军，很快被魔化猴们发现，无数的魔化猴从峭壁的树枝上探出脑袋，警惕地看向这些不速之客。
        山谷中“吱吱吱”的猴叫声不断，似乎是在警告骷髅骑兵大军不要在前进了。
        “我有一个办法，可以不费一兵一卒，拿下这处山谷。”李元芳下完命令后，对慕月她们说道。
        “这怎么可能。”慕月显然不太相信。
        “对呀，山谷里的猴子估计不少于三千，元芳哥你吹牛也要也不看时间地点。”慕雪与姐姐的意见一致。
        “要是我成功了，怎么办？”李元芳笑了笑问道。
        慕雪一下子来了劲，说道：“要是元芳哥成功了，我就让你亲一口，要是你失败了，就让我亲一口。”
        众女：“……”
        李元芳找了一个好借口独自行动后，他立即进入鹰眼状态，一眼扫去，顿时就发现了魔化猴王的身影。
        找到魔化猴王，趁骷髅骑兵吸引住了所有魔化猴的目光，他潜入树丛，缓慢地先魔化猴王的位置靠近。
        不一会儿就来到了魔化猴的外围，一个不小心就可能被发现，然后就有面对数十只魔化猴的围攻。
        李元芳向前探去，发现这里魔化猴不低于一阶中期，他即便被盯上，也很从容应对，但这不代表他会松懈。
        加持风元素，利用闪影，他瞬间穿过树丛，没有惊动一只魔化猴。
        这只是外围，所以比较容易，越靠近魔化猴王，魔化猴的数量也就越多，不被发现的可能性就越小。
        身为一名三阶刺客，李元芳对自己还是很自信的，利用传承中掌握的隐匿知识，只要他愿意，三阶以前的可是发现不了他的。
        何况魔化猴当中，三阶以上的见都没见着，他毕竟顺利的来到魔化猴王的附近，距离不到两百米。
        往头领一看，发现树上的魔化猴实力也不算很高，平均在一阶后期，这里可是魔化猴的重地！
        李元芳觉得自己高估了魔化猴，它们毕竟是本土变异的动物，实力是一点点提升起来，比那些传送过来的魔兽低很多也不奇怪。
        不再匿藏身形，他一跃而去，踏上一支树枝，借力再往上一跃，来到树林上空。
        身下变异树上的魔化猴被他全部看在眼里，找到魔化猴王的具体位置后，猛地展开翅膀，向前掠去。
        可怜的魔化猴王还没看清楚袭击者，就发行自己的尾巴被揪住，脱离了树枝，在挣扎的时候，被划破了喉咙，一命呜呼。
        李元芳杀死碍事的魔化猴王后，一路向前飞去，来到一处视野的死角，把魔化猴王撕成了两半，快速的吞噬。
        他叹了一口气，魔化猴王的实力也只有二阶后期巅峰，看来本土的变异动物还真是弱。
        不过弱也有弱的好处，更容易控制，更适合最为劳动力，而不是战力。
        吞噬了魔化猴王的尸体，李元芳转身一变，成了魔化猴王，追上来的魔化猴眼中一阵迷惘。
        李元芳试了试命令这些魔化猴，它们果然听话的接受了一些命令，只是语言不通，执行的有些不太准确，这些需要训练下就可以了。
        来到猴群当中，他很快发现了数双不友善的气息，虽然隐藏的很好，但实力差别太大还是能轻易察觉。
        “死！”
        李元芳没有犹豫，把那些猴子叫了过来，集中在自己的周围，足足有三十多只，都是公猴，实力达到二阶后期。
        不知道是魔化猴王的竞争者，还是他用了魔化猴王的气息后，才变得不友善。
        李元芳这不管这些，抽出寒冰剑，唰唰十几刀。
        这三十多只公猴全部头首分离，鲜血四溅，从树枝上坠落。
        顿时把附近其它的猴子吓得躲到了其它树上，不敢靠近这个被抓住后，回来就很奇怪的猴大王。
        李元芳坚持摇了摇头，把这些魔化猴召了回来，能看到它们非常害怕，对自己也很畏惧。
        这样就好办起来，除掉那些对自己有异心的魔化猴，他顺利的掌控了整个猴群。
        大摇大摆从山谷里走出来，身边跟随着一大群魔化猴马首是瞻，让慕月她们傻了眼。
        “这些猴子脑子是进水了吗？”慕雪一脸不敢相信。
        “估计是的吧。”李元芳随后向她们解释，自己杀了魔化猴王后，杀死数十只魔化猴强者，这些魔化猴就听从自己的命令了。
        这怎么看都是糊弄人的，慕月她们白了李元芳一眼，没有再去多问。
        李元芳随后便把魔化猴集中起来，点数之后，才发现总共有五千多只，其中一千处于幼年和老年。
        这样算下来，一共有四千的劳动力，建设山谷绰绰有余。
        短暂训练魔化猴三个小时，这些猴子总算学会了砍树和搬运两项简单的工作。
        李元芳也是身心疲惫，教会一群蠢蛋，真是不容易。
        然后他就理所当然的把这些事情交给了半魅魔，在他的猴威之下，魔化猴马上就听从于半魅魔的教导。
        做完这些，他才去魔化猴王的老巢看看，挖一个简易的洞穴，里面有数百颗晶核，这些他根本看不上眼，可蚊子腿也算肉，只好全部收下。
        随后，他边去仔细查探下这处山谷，发现这里水果还是很丰富的，不然也养不活这么多魔化猴。
        其中一颗巨大的果树，引起了李元芳的注意，果实样与苹模果一样，只是果子成黑色，在这黑苹果上，他能感受到充沛的魔力。
        李元芳突然想起来精神药剂的配方，欣喜地嘀咕道：“这好像是制造精神药剂的材料！”(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8352353.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百二十一章:黑苹果与蓝色透明果实

很显然魔化猴也知道黑苹果的重要性，派了猴子驻守在附近，除了猴王，所有猴子一律不得靠近。
        这些黑苹果，理所当然的就到了李元芳的口袋里，他摘下一个试吃，消耗的精神力瞬间得到恢复。
        即使没有把黑苹果练成精神药剂，它们蕴含的精神力还是可观的，只是没有精神药剂那么恐怖。
        更重要的是，李元芳吃了黑苹果，发现自己的精神力恢复速度加快了不少，这应该是吞噬能力的作用。
        虽然精神力恢复速度加快，但不代表他就不需要黑苹果了，这颗黑苹果树的可是非常重要的，他直接召来二十起骷髅骑兵，让它们把守。
        然后再向魔化猴询问还有没有类似的果实，本来他没有多大的希望，没有想到魔化猴表示山谷里还有。
        在魔化猴的带领下，李元芳来到了山谷最里面的小湖边，在小湖后面的瀑布两侧，长着不少灌木，灌木上全部都是蓝色的果实。
        “好充沛的水元素！”
        李元芳有些惊讶，一跃而起，摘下其中唯一一颗成熟蓝色透明果实，发现这些充沛的水元素正是这些果实散发出的。
        咬了一口，他觉得自己吃的不是水果，而是大量冰甜的水。
        果不其然，他很快就拥有了水属性，比起雷属性，还要强上数倍，这可是是咬一口的效果！
        李元芳吃完这个水果，发现自己水属性已经不弱于风属性，有些震惊，也有些无奈。
        这里的果实也得到了他的高度重视，足足派了五十骑骷髅骑兵把守，一方面是为了保护果实，一方面是为了保护水源，任何人没有他的命令不得靠近。
        没有在发现有用的果树后，他在山谷巡视起来，这处山谷让他非常满意，一时间赞叹声不断。
        时间也到了下午，一半的魔化猴训练完毕，只是它们性格贪玩，工作效率低下，需要半魅魔作为监工才行。
        可即使有半魅魔作为监工，魔化猴的工作效率还是不高，还经常出错。
        为此其中一只半魅魔向李元芳提供了训练的方案，按照和平世界训练军犬的方法训练魔化猴。
        在食物的刺激下，这些魔化猴的工作效果显著得到提升，但这些对食物的消耗也是很大的。
        （要是馨儿在就好了。）李元芳不禁想到。
        “对了，虽然我不是召唤师，但也与召唤物签订了契约，应该能把它们召唤回来吧……”李元芳想到了魔炎，平时它就在自己的世界待着，需要的时候才召唤过来。
        只是馨儿她们一直都在自己身边，李元芳一时间没有联想到。
        如果把她们召唤过来，她们回不去了怎么吧？
        李元芳考虑一番后，决定把馨儿尝试能不能召唤过来，而伊蒂丝对于妹妹她们很重要，还是尝试为好。
        但他仔细一想，馨儿貌似还在沉睡状态，召唤过来也没有用，不如等一段时间再召唤，顺便问问妹妹她们的情况。
        按捺住自己的心情，他来到山谷口，看看工程的进度，发现现在还在搬运材料，按照这个速度，制造一处简易的关卡，至少需要十天。
        这个速度很快，但李元芳依然不是很满意，他以前那座三四米高的城墙，只需要一夜就完成了。
        想到这一点，他决定去附近的小镇看看，看能不能找到传承石像旁的商店，付钱让他们来帮自己建造，再不济也要购买一些结实的材料与图纸。
        留下四百骑骷髅骑兵驻守，带上一千骑，李元芳浩浩荡荡地出发了，此外还带上慕月，她对守城方面比较熟悉，在选图纸的方面，应该帮到自己。
        “离我们最近的是九江县，在东边，不如我们先去那里看看……”慕月提醒道。
        李元芳点了点头，展开翅膀，把她抱了起来，后者有些抗拒，李元芳只好解释道：“你难道想走过去吗？”
        慕月听后，才乖乖听话，这里离九江县至少也有四十公里，走过去可不是一个聪明的办法。
        路上两人无话，李元芳觉得没有什么，单纯的只是想快点赶路，慕月也不一样了，她还是第一次被男生抱着。
        这时，天空下起了小雨，不仅没有平静她躁动的内心，还让她更加的烦躁起来。
        好在四十公里的距离不算很远，一行很快就赶到了，李元芳也从天上落下，放开慕月后，收起了翅膀。
        一眼望去，九江县外围到处都是杂草，建筑上也长满了藤蔓，看不到一丝人的踪迹。
        “好荒凉的一座小城！”慕月企图让自己转移注意力。
        李元芳点了点头表示同意，看这模样，九江县就算有幸存者，估计一个多月前就离开了。
        这样的县城里真的有传承石像？
        李元芳跃到一栋楼房上，往里面望去，居然在中央地带看到了传承石像。
        既然有传承石像，幸存者也不应该逃离这里，恐怕有一股危险让他们不得不离开。
        他跳回来后，马上命令骷髅骑兵大军进军，就算里面厉害的强者，在一千骑骷髅骑兵下，依然不足一提！
        一路踏去，县城里潜伏的魔兽全部惊醒，胆小了直接逃离，顽固的被骷髅骑兵踏成肉泥。
        数栋房屋迎面而倒，让平静的县城，活跃起来。
        县城里的魔兽足足有近千，怪不得没有人迹，但这些魔兽对于一千骑骷髅骑兵，依然不能造成威胁。
        至少有四百只魔兽被杀死，剩余的利用复杂的地形，逃离了县城。
        赶走县城里的魔兽，李元芳和慕月在骷髅骑兵的拥护下，来到了传承石像不远处。
        能看到在传承石像的旁边，有一家店铺，商店的老板还在打瞌睡，刚才的动静都没有惊醒他，估计是释放了隔音咒。
        李元芳让骷髅骑兵退下，驻守在县城外，才和慕月来到商店面前。
        商人感受到有什么靠近，顿时醒了过来，看到是两个人类才松了一口气，向她们热情的介绍自己的货物，要知道他已经很久没有顾客，都快穷得揭不开锅了。
        可惜李元芳听不懂商人的语言，而且他也不需要这些武器装备，只好拿出一张纸，用兽人的文字写道：我需要建造城墙的材料、关卡的图纸、还有魔兽……
        很幸运，这个商人看得懂兽人的文字，脸色不断的变化，最后不甘心地摇了摇头，表示自己不卖这些。
        李元芳笑了笑，从空间戒指拿出一把银核币，在商人的面前晃了晃……(未完待续。)
        ...
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8352354.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百二十二章:购买建造关卡的材料

俗话说得好，有钱能使鬼推磨，在巨额财富的诱惑下，这个商人最终还是屈服了。
        不过这个商人只是在做一些小本生意，仓库里没有这些货物，想要还得去购买。
        但这些货物比较昂贵，以这个商人现在的资产，根本买不起。
        “抱歉，我把晶核交给你，你万一跑了怎么办？”李元芳可不会傻乎乎地交出晶核，到时候对方赖账，他一点办法也没有。
        与商人协商后，李元芳只需要交五十枚银核币作为押金，刚好可以购买到那些货物首款，货到之后付款就行。
        就算对方想赖账，最多也只会损失五十枚银核币。
        交出押金，看到商人兴奋地离去后，李元芳和慕月在原地等待起来。
        一个小时过去，商人依然没有回来，天也渐渐黑了起来。
        慕月看着李元芳点燃篝火，不禁问道：“那个商人不会跑了吧？”
        “再等半个小时。”李元芳说道，要是那个商人再不出现，他也只能认为对方贪财跑掉了。
        搬来两块方石当做椅子，李元芳从空间戒指里拿出一条变异蛇尸体，处理好开始烤肉。
        “对了，这些是变异蛇王的蛇胆，毕竟普通的蛇胆要强很多，你拿去，可以在实力快要突破的实力服用。”李元芳拿出数颗蛇胆，递向慕月。
        慕月眼前一亮，她不久前服用过普通的蛇胆，味道不好，但可以快速提高实力，比起晶核珍贵不少。
        她也没有矫情，接了过来，不禁问道：“元芳哥你不需要么？”
        “这些其实对我没用多大的作用，与晶核同一个价值。”李元芳摇了摇头，又道：“还有这枚空间戒指，你也一并拿过去，放东西会方便很多。”
        “这……”这枚空间戒指可是威廉的，价值有多大不用多说，慕月有些不敢相信，直接愣住了，这让李元芳以为她想回绝，硬塞了过去。
        “这算正式订婚么……”慕月脸一红，声音小的像蚊子一样。
        “你说什么？”
        “没……谢谢你！”
        气氛活跃起来，蛇肉也很快烤熟，李元芳的手艺也算不错，加上作料很丰富，这道烤蛇肉算得上一份大餐。
        其实李元芳对味道不是很在意，当然，能做得更美味，他也是要竭尽全力的。
        吃完晚餐，李元芳准备带着慕月离开的时候，商人终于回来了。
        在他身后，陆行鸟拉着数辆马车，车上尽是方方正正的石块，还有不少鼓鼓的空间袋。
        不过商人没有第一时间运出来，而是想让李元芳先补上剩余银核币，总四百九十枚，这是是一笔大钱，马虎不得。
        “你先运出来，还怕我跑了不成。”李元芳笑道。
        商人犹豫过后，还是亲自把货物拉了出来，只见店铺门口顿时出现一个空间裂缝。
        李元芳用手试着往里面一探，似乎触碰了道某些禁忌，被弹开，不禁有些失望，要是自己能够穿过，不论话多少晶核，他也要买通商人进去。
        商人看到李元芳的举动摇了摇头，把货物全部推了出来，然后才向他要剩下的银核币。
        李元芳也没有打算赖账，但在付给商人之前，向他问道：“为什么我会被弹开？”
        “这是骑士团他们设置的法阵，没有允许是不能通过的。”商人痛快的回答道，现在他可是欠了一大笔钱，要是李元芳赖账，他可就死定，自然不敢怠慢。
        看到商人的举止，李元芳猜出了什么，又问：“你能否帮我送一封信？”
        “地点。”
        “亚里亚。”
        商人摇了摇头，解释道：“亚里亚距离我们这里太远，恐怖还没有送过去就会被截断，即使幸运送到，最少需要一年的时间。”
        得知这些后，李元芳痛快的付下剩余了银核币，商人接过，兴奋不已，可想而知他肯定赚了不少。
        叹了一口气，李元芳祈祷妹妹她们会很安全，把这些货物装进空间戒指。
        可惜空间戒指里不能装空间有关的东西，那些空间袋只能留在马车上，让陆行鸟运回去。
        李元芳和慕月回到山谷的时候，已经是半夜，山谷里一切正常，并没有敌袭。
        送回慕月后，他回到了自己木屋里来，这还是半魅魔们用木材快速建造的，里面只有床，连其它家具都没有。
        今晚卫琉璃睡在自己的帐篷里，这表示她今晚不会来，李元芳很是欣喜，他可不想一直在下面，那简直就是耻辱。
        回过神来，他推开门，直接愣住了……
        “母猴子？”
        李元芳顿时想起了早些时候，一些不愉快的经历。
        赶走这只侍寝的母猴子，他立即下了一个让魔化猴们不解的命令——解散后宫团！
        他的这个命令，让所有得知消息的猴子们议论纷纷，讨论起来为什么大王要解散后宫团。
        什么大王想出家，或者大人其实是母猴子、大人是同性恋的消息，以讹传讹，在猴群中像瘟疫一样爆发。
        昏睡过去的李元芳可不知道自己随手解散后宫团，引发了这么一堆谣言。
        好在除了他，其她人也听不懂魔化猴的语言，才没有让他太难堪。
        第二天，李元芳恼羞成怒，在魔化猴当中，封锁了这个消息，再提者杀无赦，才平息这场风波。
        随后，李元芳拿出慕月选出来的关卡图纸，按照实际比例，修改了一下。
        确定好关卡的模样后，李元芳把昨晚运过来的材料整理了一下，那些简单只需要体力的工作交给魔化猴，而那些复杂比较重要的工作交给半魅魔。
        做好这些，关卡正式开始建造！
        建造关卡，首先要做好地基，想要做好地基就得挖坑。
        这坑这种事直接交给了魔化猴，它们的力气比普通人要强很多，速度也快上不少。
        李元芳还是嫌慢，一声令下，数百只魔化猴一齐出动，握着铲子，短短半个小时就挖了两米深的坑。
        这还不够，李元芳给的目标至少也要十米，但按照这个速度，也需要四五个小时。
        数个小时很快过去，魔化猴只挖了九米，下面一层是坚硬的岩石，根本挖不动。
        但李元芳并没有要强行挖掉岩石，正好可以利用这些岩石，稳固关卡，以至于不让土属性的魔兽一震就垮。
        更重要的是，李元芳购买到了建造用的阵法卷轴，价格也是很昂贵，它贵也是有贵的好处，只要释放在底下，不用再担心土属性魔兽。
        要是江城当时也有这种卷轴，恐怕就没有那么容易被攻破了。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8354248.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百二十三章:三种属性的运用

这种卷轴虽好，但李元芳还是没买多少，他只不过是建一座关卡，用不了多少卷轴。
        为了以防万一，他还是储存了一些，用来备用。
        除了阵法卷轴，另外一种配合箭塔的聚能卷轴，也让他很重视。
        箭塔只要装上这种卷轴，威力将会提升不少，可惜不容易携带，只能防守时使用。
        最后便是图腾，李元芳以前在兽人之城看到过，可以加固城墙，木材可以变得比石头还要坚硬。
        这些图腾和卷轴都是很昂贵的，而且被国家控制，他买来的这种，是最低级的。
        当然，即使是最低级，把关卡建造出来，还是能够抵挡住大部分王者级的全力一击，王者级以下基本是无敌的。
        王者级的强者也不蠢，他们根本不会傻乎乎的去攻击关卡，直接绕过去可容易多了，所以想要防守好，光靠关卡是不行的。
        但关卡也是必不可少的，不然被一拳打爆，那就不用再防守了。
        为了避免这一点，李元芳不仅加厚关卡，还准备建两道。
        慕月刚开始还责怪他败家呢，要知道就算以军方的财力，也不能这么败家的。
        李元芳觉得无所谓，反正是从威廉那里得来的，也算太心疼，而且他空间戒指里的银核币起码有上万枚，还有少量价值不太清楚的黑核币。
        总的来说，他现在也算得上暴发户，可惜就算有钱也没有地方去花。
        把任务分配下去后，李元芳开始训练，他刺客传承里只剩下幻影还没有掌握，那些需要等到三阶后期巅峰才行。
        以他现在的实力，勉强能够用出来，只不过是利用高速移动，制造幻影，迷惑对方。
        但这也是最难的，只要不是傻子都能看出幻影和本体，想要以假乱真，需要大量的练习。
        不过李元芳现在有一个快捷的方法，那就是利用自己的分身，让对方误以为是幻影，造成出其不意的效果。
        可其中有一点非常致命，他一心两会有迟钝，只会得不偿失，这个方法只能等到他与分身没有迟钝的时候，使用还差不多。
        李元芳没有太在意幻影这个技能，开始训练自己的身体，尽量提高自己的敏捷和反应速度。
        自身的速度让他很满意，就算王者级的威廉，也不比自己快多少，甚至要慢一拍。
        要不是双方的实力相差太大，他完全可以用速度耗死威廉。
        知道这一点，他更加的确定，自己要提高这一优势。
        在李元芳练习闪影的时候，天空下起了中雨，滴答滴答声从远处袭来，在泥土上留下一个个密密麻麻的小点。
        迟钝了一下，李元芳没有躲到树下避雨，而是利用自己的速度躲开落下的雨点。
        理论上来说，只要速度够快，完全可以在雨中不湿身。
        只见李元芳不断的使用闪影，在远处留下一个虚影，随着时间的推移，虚影变得凝实了一些。
        数十秒过去，李元芳终于停了下来，他实在坚持不足，身上尽是雨水。
        他躲到树下，有一些奇怪，现在只是二月底，就已经开始下雨了。
        天气的变化也不能用末世前的情况去推测，他没有再去多想，心头一动，数滴雨水汇聚到了自己的手心。
        “差点忘了，我还拥有水属性！”
        李元芳试着控制落下来的这些雨水，只见附近的雨水被全部吸引过来，在他手中汇聚成了一个篮球大小的水球。
        轻轻一弹，这团水球就飞了出去，撞在一棵粗大的变异树树干上，留下一个深深的凹痕。
        这样的威力让李元芳很失望，还没有风属性的威力大。
        想到风属性，他突然想到了什么，一手凝聚出一个水球，一手凝聚出个小旋风，把它们合在一起。
        刚开始这两种元素有些排斥，但还是被他活生生的扭在一起。
        只看到水球不断旋转，中心出现一个小漩涡，有些奇异。
        他没有观察多久，用同样的力气弹了出去，这个水球以更快的速度砸向另一棵差不多粗的变异树。
        这颗变异树比上一棵要惨很多，就像遇到了电钻，被拦腰截断，溅起不少木屑。
        现在的威力已经很不错了，这只是他随后凝聚出来的，完全可以当做普通攻击来用。
        但这还没有完，李元芳有凝聚出一个旋转的水球，在附加上雷属性。
        水球中马上又多了一些细小的电火花，不仔细看根本看不出来。
        他又找了一颗变异树，弹了过去，飞行的速度与第二个水球差不多，被砸到的变异树不仅被拦腰截断，还变得焦黑起来。
        利用同样的办法，李元芳凝聚出了水雷风墙盾，可以用来防御，防御力还不错。
        最重要的事，他终于可以洗澡了，有风属性和水属性，直接包了冲搓烘干。
        这些日子，他想洗一下可不方便，猫娘服脱不下来，全身都是湿漉漉的。
        回过神来，他再次来到工地，因为下雨，已经停工。
        李元芳可不想浪费时间，大手一挥，这一片的雨水全部向他袭来，来拿湿漉的地面都变得干燥起来。
        这些雨水随后被引导到山谷外，好在山谷地势毕竟高，流不进来，不然像弄走这些雨水还是很麻烦的。
        没有了雨水，可怜的猴子还没休息一会儿又要开始工作，简直就是惨无人道的剥削，万恶的资本主义！啊呸！
        一旁监工的慕月连忙跑了过来，一脸吃惊的模样问道：“元芳哥，你不是只拥有风属性吗？”
        要知道一个人只能拥有一个属性，就算是多系法师也一样，当然，多系法师可以利用法术汇聚多种属性，但那些属性可不是他们自身拥有的，效果要差很多。
        就比如末世前期的火系法师，顶多弄出一团小火苗，只能用放火，想伤人几乎是不可能的。
        要是这个火系法师拥有火属性，同样的实力可以凝聚出大火球，威力整整提升数倍。
        听到慕月的疑惑，李元芳一愣，他刚开始也没有多想，连忙解释道：“其实我还是一个水系法师。”
        水系法师？
        慕月噗哧一笑，这简直是把她当笨蛋，什么法术都没有释放，就能凝聚到水，量还这么大，除非是主修水系法师，还拥有水属性的传承者才能做到。
        可李元芳像是主修水系法师的传承者吗？(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8354249.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百二十四章:关卡建造完成

慕月很识趣，李元芳不说，她也不会去多问，这一点就让人不讨厌。
        可慕雪就不这样了，她对这些新鲜的事情都很好奇，但迫于面子，怪里怪气地说道：“有什么了不起的！”
        “水来土掩，只要有土属性，水不就没有用了吗？”
        “那要建立在实力对等的情况下。”李元芳笑着回答道。
        慕月点了点头表示同意，要是双方的实力不对等，就算克制，那也无济于事。
        “对了小雪，你是什么属性？”李元芳对着慕雪问道。
        慕雪冷哼一声，回答：“还没有想好。”
        “那你想要什么属性，我这里有水属性的果子，吃后实力差不多会达到我现在的效果。”李元芳继续说道。
        “真的？”慕雪有些难奈不住自己的兴奋，她随后摇了摇头，回答道：“还不是不用了，给我，你怎么办？”
        “这就不用担心了，就在瀑布那里，有很多，足够好几个人食用，不过还没有成熟。”
        对于慕雪她们，李元芳是不会吝啬的，吃掉那些果子，才能发挥出效果不是。
        “哼，元芳哥你好过分，没成熟就诱惑我！”慕雪似乎是生气了，打着伞，转身跑进了雨里。
        看着慕雪朝着瀑布跑去，李元芳笑了笑，继续引开这些雨水。
        因为一次性的量不是很大，也消耗不了多少精神力，他也足足站了一个小时，才喝下一瓶精神药剂。
        不得不说，他自身的恢复速度也是很快的，要是以前，恐怕只能坚持半个小时。
        两个小时过去，雨终于停了下来，工程人在继续，即使魔化猴的功率效率低，但也架不住数量多。
        地基大体已经完成，只需要晒干，但李元芳可不想浪费时间，把水份全部吸过来，跳过晒干的过程，直接开始建造。
        建筑材料都提前购买，比起混泥土要强很多，也不愧花了他那么多银核币。
        可惜魔化猴的艺术细胞太差，地基建得实在是太难看，还不工整，弄不好随时都会垮。
        半魅魔监工此时就发挥了作用，一手皮鞭，一手水果，奖惩分明，这下总算比之前好了不少。
        效率提高，可这样弄得让李元芳以自己跟万恶奴隶主似的，但奴隶主也不会发放奖励。
        很快，一个坏消息传了过来：由于李元芳的挥霍，猴王存储下来的食物已经告罄，这样下去，魔化猴很可能会罢工的。
        就算他能用武力镇压，效率肯定不如现在。
        一向不愿意浪费时间的李元芳，怎么愿意让这些的事情发生，召集来数百魔化猴，准备去外面采摘水果。
        这些魔化猴，对离开山谷很抗拒，但在李元芳这个冒牌猴王的猴威下，被迫离开了山谷。
        山谷一公里外便有一处果林，但果林里面栖息着不少变异蛇，对于魔化猴可是禁地。
        李元芳也没有打算让魔化猴去送死，带上两百骑骷髅骑兵，本来他还想带更多，可那样整个果林估计都要被踏平，计算之后，只带了这些点。
        带领着骷髅骑兵迎风而去，四处的魔兽全部惊动，逃离了这里。
        果林里的变异蛇群也很快发现了这些不速之客，但没有一只变异蛇逃走，要知道这里可是它们的老巢。
        就这样，这数百只变异蛇付出了生命的代价，这片果林也正式易主。
        管理着这些魔化猴去采摘果实，李元芳一下子来了兴致，继续打猎。
        一下午的时间，又消灭数个族群，山谷方圆五公里内，再看不到一只魔兽的踪影。
        收获的尸体，他吞噬了一大半，也留下不少运了回来。
        一下午的时间，关卡的地基已经完成，城墙也有了一些雏形，看样子马上就能完成。
        按照李元芳的想法，把关卡建造起来，住一个月去离开，但现在他却有了其它想法。
        要知道传送卷轴只能传送十五个王者级以下的生物，他走了之后，就意味着要舍弃这一千五百骑骷髅骑兵。
        这也是一股不可小视的力量，也不是说舍弃就能舍弃，说不定他在另一个世界会待不下去，传送回来，那时又要从头开始。
        不管怎么样，他也要先得知妹妹她们的消息，如果没有什么危险，那他就先待着这里，利用骷髅骑兵这批战力快速地提高自己的实力。
        “等到把传送卷轴充满能量再说也不迟。”李元芳不再去想这些事情，开始为传送卷轴充能。
        做完今天的工作后，他才睡去……
        所幸卫琉璃这几天比较乖，没有来夜袭，不然他还要失眠。
        到了第二天凌晨，李元芳早早的起床，抬头一看，天雾蒙蒙的，希望不要下雨，引导雨水还是很累的。
        作为一个万恶的资本家，李元芳一大早就把魔化猴召集起来，开始工作。
        好在食物丰盛，这些猴子也没有太多的怨言，就算有怨言，李元芳也会当做没有看到，忽略过去……
        魔化猴也不算太笨，有了建造地基的经验，造城墙就比较容易了，不没有出现太多的失误。
        两道城墙，唰唰就建了起来，不得不说这帮猴子建的还挺像样。
        四十米高的城墙，两日便全部完成，接下来只需要组装六座箭塔，启动图腾就大功告成。
        箭塔这些猴子玩不来，直接交给半魅魔去干，有图纸，想必也出不了出不了差错。
        剩下的图腾，就需要李元芳他自己动手，按照说明，启动图腾的人精神力越强，图腾的防御效果就越强，但也有一个限制，不能无限加强。
        李元芳的精神力也是很高的，他飞到城墙终于的图腾边上，按下自己的手掌，注入精神力。
        这块图腾就像是一个巨大的黑洞，贪婪的吸收着他的精神力，李元芳的精神力迅速被耗尽。
        好在他早有防备，灌下一口精神药剂补充精神力，才把这个黑洞填满。
        整个关卡，顿时充满的威严的气息，把附近的猴子吓退了半步。
        李元芳试着一圈轰去，还没用碰到城墙，就被一层印着图腾花纹无形的光圈给抵挡，不断的减小他的力道，轰到城墙时已不足五层。
        有这么一个图腾，他轰上多少圈都无法破坏城墙，怪不得被称为王者级以下无敌的存在，这样的效果也让他很满意。
        试过城墙，接下来便是箭塔，他倒要看看，在聚能卷轴的加持下，箭塔的威力又有几何。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8354383.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百二十五章:洪水来袭!

箭塔里的构造并不出奇，一个小心堡垒，里面装有一个巨大的弩，可以发射连续发射三十支箭，填装也是非常简单的，不需要任何技巧。
        弩也需要职业弓箭手才能发挥出最大威力，在普通人的手中，只是一个普通的弩。
        但也不能小瞧这个弩，在射程内，杀死一只防御力不高的魔兽还是很容易的。
        李元芳试着瞄准五十米外的变异树，一听“嗖”的一声，一道黑影射了出去，直接扎穿那棵变异树，威力比想象中的还要大一些。
        他然后试着连射，第一发还好，后续的威力迅速减小，只能扎进去三分之一。
        这样的威力已经足够了，要是让职业弓箭手来发射，把能量注入箭上，威力恐怕会提升数倍。
        李元芳也试过把体内引导出来，可是全部都失败，更别说注入其它物体，要是能那样，他弓箭手天赋也不至于是零星。
        没有职业弓箭手，这六座箭塔就有点暴殄天物了，但事情也没有那么糟糕。
        慕月的亲信钟英正好是一个八星的弓箭手，如果不是弓箭手这种远程职业，她恐怕也要死在战场上。
        刚好可以让钟英掌管一座箭塔，发挥出全部实力，剩余的箭塔也只能交给半魅魔。
        当然，关卡不可能只靠这六座箭塔，还需要一些卫兵，可半魅魔正面对敌不强，让她们驻守有些勉强。
        防守的任务，李元芳就交给了魔化猴，它们可是会投矛的，一波下来，足够让靠近的敌人成了刺猬。
        在李元芳的管理下，他找来六百只比较听话的魔化猴驻守关卡，第一道关卡四百只，第二道关卡两百只。
        不仅如此，他还吩咐了魔化猴制造大量长矛，用于消耗。
        那些骷髅骑兵，李元芳留着管理山谷，镇压那些想造反的魔化猴，毕竟不少魔化猴还是对猴王之王有着窥觊之心。
        几波镇压，魔化猴的数量减少到四千，但它们也变得更加听话，总算不会惹麻烦。
        李元芳的生活也变得轻松起来，愉快地度过了数日，唯一让他不安的是，卫琉璃这几天好乖，没有再夜袭。
        然后便是天气，这几天天空都是雾蒙蒙的，似乎要下大雨，好在山谷地势高，也不怕被淹。
        也许那些魔兽感受到会下洪水，纷纷迁移到地势高处，李元芳建造的的关卡，也遭到了兽潮冲击。
        迎接它们便是无情的箭塔，还有无数根长矛，一下子杀死了数千只魔兽。
        魔兽们也不笨受挫后向别处迁移，但还是有不少魔兽撞到关卡这里，这几天收获也很大。
        所有半魅魔的实力得到提升，实力最低的半魅魔也有二阶前期，最高的则达到二阶后期。
        要知道这些日子，她们的实力才只有一阶后期，这样火箭般的提升速度，让其她人很是羡慕。
        这也是有限制的，由于吞噬能力，半魅魔成为李元芳的眷族，她们的实力虽然提升的很快，但也是不能超过李元芳的。
        但李元芳的实力已经达到三阶中期，想达到他这样的等级，还需要等到一段时间。
        对于李元芳恐怖的实力，慕月她们也是非常震惊的，据慕月所知，整个江城实力最高的人也只有二阶中期巅峰。
        但一想到李元芳可能是一只吸血鬼，这或许也是实力能达到这么高的代价，她暗暗感到心疼。
        李元芳可没有在意这么多，盯着天空黑压压的乌云，心里一阵不安。
        终于雨点还是落了下来，伴随着雨点的则是地震，这次震幅比上次还要强，但也不是很危险。
        山谷周围的山体只是滚落一些石头，关卡更是纹丝不动，站在上面感受不到一丝震感，阵法卷轴果然没有白买！
        李元芳站在关卡上，没有多看不远处逃窜的魔兽，而是把目光放在更远的地方。
        “九江县！”
        九江之所以叫九江，不是因为它有附近有九条江，而是指它是众水汇聚的地方。
        九江县的东侧，正是九江市，在九江市附近的最大一条江便是扬子江，九江市水资源丰富，也是经常发洪灾的地方。
        让李元芳诧异的是，雨还没有下多大，就已经能看到汹涌的洪水，顿时推到一大片的树木，十分的震撼。
        “该不会！”慕月看到这一幕，突然有了不好的预感。
        “元芳哥，从这几天经常发地震来看，再加上这洪水，扬子江第一大坝可能已经被破坏了！”
        “可据父亲所说，那里可是驻扎着比江城还要雄厚的兵力的，除非用核弹去炸，才能够破坏掉。”
        李元芳沉默不语，人类自然不可能用核弹去炸大坝，先不说能不能引爆，就算能引爆，还要解决发射出去这一项难题。
        当初江城的导弹可都是埋在地下，再去引爆的。
        地震也不能可能破坏，那轻微的震感，连他背后的山谷都震不倒，更别说一座可以抵抗密集导弹轰炸的大坝。
        排出人为因素和自然因素，破坏大坝的应该是另一个世界的生物，亡灵嫌疑最大，其次便是魔兽。
        李元芳思考过后，随向慕月问道：“小月，要是大坝被破坏会怎么样。”
        “扬子江中下游都会被水淹没，损失只怕是一个天文数字！”慕月一脸严肃的回答道。
        “这可能也不是一个坏消息……”李元芳说道，看着慕月诧异的表情，他解释道：“要是和平时期，这可能会造成巨大的损失，但现在是末世，人类的地盘都被魔兽和亡灵给占去。”
        “水要是淹过来，第一个倒霉的不是人类，还是那些魔兽和亡灵！”
        “而且人类当中还是有很多人懂得防洪的常识，可以减少损失，而那些魔兽就算脑子聪明一些，也只会跑到高处，高处的地方也不多，还是会有不少魔兽被淹死。”
        “至于那些亡灵，就算懂得防洪的常识，也是有心无力，要知道让亡灵去破坏东西或者搬东西还行，其它方面的简直一团糟。”
        “借这次洪水削弱亡灵和魔兽的力量，人类处境应该会好过许多。”
        听到李元芳的解释，慕月没有认同，也没有反对，这番话也不是没有道理的，人类说不定能利用这次机会，发展起来！(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8354384.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百二十六章:三次召唤

洪水很快就蔓延里过来，足足有一米多高的水深，不少个子矮还没有跑到高处的魔兽只能跳上树躲避。
        虽然被冲倒的变异树很多，但还是有很多依然坚挺，耸立在水中，供这些魔兽躲避。
        躲到树上，这也不代表就安全了，大量的变异鱼伴随洪水而来，依稀能看到鱼的背鳍在水面上游走。
        一条缠绕在树枝上的变异树还没有躲多久，就感受到了危险的气息，只见一背鳍来到了它的下面，一条一米长变异鱼随之跃起，把它从树枝上咬下，“扑通”一声落入水中，染红了一小片水域。
        这样的情形无时无刻都在发生，大量的魔兽没有被淹死，却被变异鱼给杀死，分食。
        陆地上的魔兽，也是第一次知道，水中的变异鱼原来如此恐怖！
        看着那一条条从水中跃起的变异鱼，李元芳皱起了眉头，没有敢轻视。
        好在他见状好了关卡，山谷的地势也比较高，洪水并没有蔓延过来，但距离关卡也不足十米，随时有被淹的趋势。
        天空中也下起了大雨，水位也在不断的上涨，短短一个小时，又涨了二十厘米。
        洪水也终于来到了关卡上，但关卡用的材料是不渗水的，关上排水孔，也不怕被淹。
        让人奇怪的是，不少变异鱼向关卡这里游来，高高跃起，似乎在寻找什么。
        这些变异鱼李元芳不打算放过，正好用来给箭塔祭血，只听他一声令下，六座箭塔发动。
        一支支箭羽射了出来，顿时击穿好几条变异鱼，从水中翻了肚皮，漂浮起来。
        不到十秒，便杀死了二三十条变异鱼，附近游荡的变异鱼也被这里的动静吓跑，不敢再靠近。
        赶走这些变异鱼后，李元芳没有再去看，他发现自己连续与三只召唤物签订契约，有些兴奋。
        这些肯定都是李雨琪做的，想必她在另一个世界暂时还没有危险，不然哪会有余心连续召唤三次。
        让李元芳奇怪的是，按道理说吸血僵尸和铁甲犀牛死后，空出两个位置，应该只能召唤两次。
        （难道妹妹达到了王者级？）李元芳不禁想到。
        但按照以前他精神力冲击王者级的情况，李雨琪到达王者级，他肯定有所反应，可是什么都没有感受到。
        或许是不在同一个世界的缘故吧，李元芳叹了一口气，现在他也只能靠猜测确定李雨琪的情况。
        回过头来，李元芳便感受起契约带过来的信息，嘴中不禁念道：“幽冥魔犬，王者级！”
        又出王者级了！李元芳安奈住自己的兴奋，继续往下看……
        “冰雪之灵，领主级！”
        得知这个消息，李元芳没有太高兴，领主级可是比王者级还要强的存在，现在王者级魔炎就是一个精神力消耗大户，再来个领主级，恐怕还没有召唤出来，自己的精神力就要耗尽！
        就算有大量的精神药剂，李元芳心里依然没底，他的实力太低，现在来个领主级，还不如还个王者级。
        然后便是第三个——獠牙鲨，实力只有三阶后期巅峰，按照李元芳的实力，召唤出来应该一直存在。
        现在发洪水，这种水系生物，刚好能派上用场。
        李元芳等待一个小时后，才来到山谷里的小湖旁，他打算先把獠牙鲨给召唤出来。
        心头一动，随着他的念头，空间裂缝在他的身旁打开，只见一条六米长的庞然大物从中显现，跃进了湖中。
        本来就生活在湖里的变异鱼，被这不速之客吓得瑟瑟发抖，有的往泥土里猛钻，有的干脆翻白肚装死。
        獠牙鲨可没有理会这些变异鱼，从水中探出头，乖巧地看着岸上的李元芳，祈求抚摸。
        李元芳也不吝啬，伸出手摸了摸獠牙鲨的额头，发现其皮肤异常的坚韧，一般的武器，恐怖无法伤到它。
        观察了下獠牙鲨，李元芳发现獠牙鲨出奇的地方不是獠牙，还是鱼鳍，它的鱼鳍比钢片还要锋利，被划到直接会撕成变成两半！
        这时，獠牙鲨从嘴里吐出来一枚空间戒指，上面连精神印记都没有，被李元芳直接打开。
        里面装着近百银核币，还有上百个爆破卷轴，威力不低于三阶，其中最高的三个达到王者级，全部释放炸死一个王者级不在话下。
        这些应该是妹妹她们让獠牙鲨带给自己的，李元芳一时间感受到了一丝温馨。
        李元芳最为看重的是里面的一封信，介绍了李雨琪她们又伊蒂丝这个天使掩护，过得很好，也很安全，让他不用担心。
        然后便是日记，诉说着这些天来发生的事，有些惊险，但总能化险为夷。
        最后的一张纸，李元芳看了一眼，就有合上了，说的实在太煽情，不知道的还以为是女孩子写的情书呢！
        李元芳收回这些东西，让獠牙鲨在湖里乖乖待着，他准备召唤出幽冥魔犬看看，现在魔炎处于虚弱期，看能不能让幽冥魔犬顶替位置。
        召唤出幽冥魔犬，李元芳嘴角一抽，只看到一只半米高，皮肤黑蓝，毛发燃烧蓝色烈焰，披着黑色细密的鳞甲，浑身散发着桀骜不驯气势的一只小狗出现在眼前……
        小狗的造型很霸气，可这样的大小，看起来一点战斗力的没有。
        就在李元芳错愕的时候，幽冥魔犬小跑过来，在李元芳的脚边蹭了蹭，呆萌无比。
        “这真的是王者级！”李元芳现在都有点怀疑，契约带来的信息是不是出现了错误。
        幽冥魔犬似乎知道主人在小瞧自己，汪汪汪直叫，退后数步后，只见它猛然一跃，整个身体迅速的变大，达到了两米高，浑身充满了威胁的气息。
        以它现在的个头，没有人再敢小瞧，李元芳这才恍然大悟。
        幽冥魔犬的实力达到王者级前期，精神力消耗比魔炎要少一些，但它的实力却不弱魔炎，不仅速度快，而且身上燃烧的蓝色烈焰可以灼烧灵魂！
        也就是说，它克制几乎所有的属性，尤其是亡灵，实力只要差距不大，碰到它只有死路一条！
        这一点就让李元芳对幽冥魔犬满意至极，直接给它起了个名字小蓝，这才不是很随便就想出来的呢！(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8354412.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百二十七章:冰雪之灵

收回幽冥魔犬，最后便是冰雪之灵，对方好歹也是个领主级，消耗的精神力可能是海量的，但只要坚持几秒，完全可以当做核弹级的武器来使用。
        在召唤冰雪之灵前，李元芳先取出精神药剂，做好万全的准备后，才开始召唤。
        空间裂缝显现，一刹那间，他感觉到自己似乎来到了冰天雪地，方圆百米内的雨水瞬间冻成冰雕，一股寒气涌了过来。
        李元芳顿时感受到了死亡的气息，动弹不得，还不等反应过来，寒气迅速减弱，没有了一丝危险的气息，要不是附近散落着无数的冰雕，他差点以为自己出现了幻觉。
        一只个子三十厘米高，身体雪白而又透明的冰雪之灵便出现在眼前，她身上华丽的公主装点缀着闪闪发亮的冰晶，那蓝色的双眸似乎也充满了寒气，让对视之人心中一寒。
        冰雪之灵的表情有些木纳，往四周的环境看了几眼，才把目光放在李元芳的身上，冰封住的小口也随之微微张开，道：
        “雌性？”
        “我是男生！”李元芳有些生气的纠正道。
        冰雪之灵似乎并不在意，跃到李元芳的肩上，空气中的寒气也全部向她聚集，只见她面无表情地说：“很弱！”
        李元芳没有回答，比起领主级的冰雪之灵，他的却很弱，但身为他的召唤物，怎么能当着面打击自己的主人，不被被穿小鞋！
        他随后也反应了过来，冰雪之灵的等级不是领主级吗，怎么现在一看，只有三阶中期，与自己的等级一模一样。
        而且李元芳召唤出冰雪之灵后，精神力消耗就停止了，这也表明她可以一直存在。
        但三阶中期的实力，还不如獠牙鲨呢，李元芳有些奇怪，不禁问道：“你的实力不是领主级吗？”
        冰雪之灵看了李元芳，依然面无表情地回答道：“封印。”
        “你是说自己封印了自己的实力？”李元芳继续问道。
        冰雪之灵没有回答，甚至什么反应都没有做出来，站在李元芳的肩膀上，细细地打量周围的一切。
        与这样的性格的召唤物交流，真的很头疼，李元芳叹了一口气后，看冰雪之灵对这些新鲜的事物很好奇，当起了她的导游，一一讲解。
        “对了，你有名字吗，没有的话，我可以帮你起一个。”李元芳突然说道。
        “冰雪。”
        冰雪吐出这么两个字，李元芳也切彻底被她打败，想要让她多说一个字简直是难上加难。
        带着冰雪游玩，李元芳很快就来到了黑苹果树下，兴奋的向她说道：“这是黑苹果，冰雪你可能知道。”
        冰雪瞟了黑苹果一眼，目光没有丝毫的停留，回答道：“常见。”
        这句话让李元芳差点没有回过神来，在他看来，黑苹果是非常重要的，连精神药剂配方上都标注黑苹果很稀有，怎么会很常见？
        黑苹果被贬低，李元芳也不知道出于什么原因，把冰雪带到瀑布下，让她看一下那些蓝色透明果实。
        那些果实都没有成熟，但数量很多，有近千颗，是黑苹果数倍。
        冰雪依旧是那副面无表情的模样，但注意里很快落到了这些果实上面，指着这些果实，开口提醒道：“重要！”
        “重要？”李元芳有些诧异。
        还没等李元芳多想，冰雪就把驻守在附近的骷髅骑兵给赶到百米外，也不给李元芳一个解释。
        李元芳也不笨，可能亡灵生物是待在这些果实附近不太好，他又召集五十骑骷髅骑兵，把瀑布围了起来，弥补兵力不足。
        不得不说冰雪的好奇心还是很强的，很快就把整个山谷逛了个遍，还指点了李元芳一些危险的地方。
        在李元芳打算带她去渐渐慕月她们的时候，冰雪却想睡觉了，她睡觉可不是随随便便的睡，而是先把自己冰封起来，直接没入李元芳的身体。
        摸了摸自己的胸脯，没有任何伤口，他也是被吓了一跳。
        好还他还是能够感受到冰雪的存在，位置大概在自己的心脏周围，但没有感到任何不适。
        不仅如此，李元芳发现自己被动的修炼起来，这让他一愣，要知道他今天的修炼任务已经完成，怎么还能够修炼。
        李元芳猜测这可能是冰雪的缘故，她之前可说过自己的实力太弱，说不定现在是在帮自己提高实力。
        “这次似乎捡了一个大便宜！”李元芳一笑，没有再说话。
        他然后回过头来，去看看獠牙鲨，发现这家伙居然把湖里的变异鱼都给杀了，正快活地吞食着鱼Ｒ。
        先让獠牙鲨清理干净小湖，李元芳找来一个木箱，装满水让獠牙鲨进去，他打算让獠牙鲨去清理下关卡外，洪水里的变异鱼。
        不得不说，关卡的环境居然是山谷里最好的，房子都是用石头建成的，比简陋还透气的木屋舒适不少。
        慕雪她们待着这里就不愿意离开，连修炼也要赖在这里，比较石头屋比较安逸，还隔声，要知道那些魔化猴可是很吵的。
        她们很快就发现了李元芳的到来，对獠牙鲨也是一脸好奇，停下修炼，围观下獠牙鲨的实力。
        不过獠牙鲨对她们的态度跟李元芳的乖宝宝想必，简直是恶劣，动不动就跃起，张开血盆大口，吓唬吓唬这几个想靠近自己的雌性。
        慕雪看着獠牙鲨，即使对方只木箱里，也不敢靠近，对着一旁的李元芳问道：“元芳哥，这鲨鱼好凶，它不会咬你吧。”
        几女纷纷也把目光转移过来，李元芳微微一笑，回答道：“它很乖啊。”
        边说着，李元芳把手伸了过去，只见獠牙鲨把额头伸了过来，很享受这抚摸。
        慕雪一看獠牙鲨居然怎么乖，顿时不再恐惧，也伸出手。
        可獠牙鲨不乐意了，甩动尾巴，溅起一阵水花，准准的落到慕雪的身上，把她淋成落汤Ｊ。
        “该死的鲨鱼！”慕雪握着拳头，气急败坏的说道。
        看着双方水火不容的要打起来的趋势，李元芳只好站出来，批评了獠牙鲨一顿，这才缓解了气氛。
        “哼，死鲨鱼，小心实力不足，被那些小鱼给吃了！”慕雪冷哼一声，不再理会獠牙鲨。
        李元芳摇了摇头，安慰下獠牙鲨，举着木箱，从关卡上一跃而下，把獠牙鲨安全送到水里才返回。
        现在就看看獠牙鲨的表演吧……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8354413.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百二十八章:海族

水中的变异鱼并没有发现獠牙鲨这个不速之客，要知道几乎所有的变异鱼停止的内斗，齐力捕杀落入水中的陆地声，根本不会关注水里。
        更何况洪水十分浑浊，根本看不清东西，藏在里面也很难被发现。
        獠牙鲨的视觉不算出色，但它可以依靠血腥味锁定目标，数只正在吞食血肉的变异鱼还没有发现危险来临。
        只见獠牙鲨向前直冲，露出水面的背鳍瞄准着数十米外的一条变异鱼。
        数秒过后，那只变异还没有做什么反抗，就被獠牙鲨的鱼鳍撕成两半，喷出来的鲜血染红了水面。
        李元芳给獠牙鲨的任务是清理掉这区域的变异鱼，它也不急吞噬，在水里展开杀戮。
        杀死了数十条变异鱼后，一条二阶后期的变异鱼被獠牙鲨锁定，这条变异鱼的速度很快，发现危险后直接向远处拼命逃去。
        两条鱼你追我赶，一下子不见了踪影……
        李元芳并不担心獠牙鲨，看到他消失后，帮忙把山谷里的水排出去，忙活起来。
        等他差不多排完水的时候，獠牙鲨正好从远处赶过来，嘴里还咬着一个奇形怪状的鱼。
        李元芳捞上来一看，发现这条绿色的鱼人竟然长着四肢，充满的肌肉，怎么也不像是变异成的。
        “海族！”
        李元芳突然想起来从伊蒂丝借给他的书上所看到的信息，除了兽人，还有一个种族——海族。
        它们不像兽人对待人类那样客气，每次鱼人出现，便代表着掠夺。
        由于陆地生物和海洋生物的差异，双方一见面几乎都会打起来，想要和平共处除非把陆地和海洋分开。
        对海族的出现，李元芳开始有些震惊，然后便思考着怎么对付。
        他的骷髅骑兵大军在水里的实力集体冲锋基本上已经废了，不仅如此，实力大幅度削弱，可能连同级的海族都打不过。
        唯一能拿得出手的便是獠牙鲨，可只有它一个，想对付海族有些不现实。
        思考过后，李元芳决定先不要招惹这些鱼人，守在关卡就可以，要是海族的势力太大，他也只能舍弃骷髅骑兵大军，传送到另一个世界。
        虽然觉得不去招惹海族，但他还是准备去看看海族的实力，提前做好准备。
        处理掉这具人鱼的实力，李元芳让獠牙鲨带路，这具展开翅膀，跟了上去。
        飞了数公里，獠牙鲨终于停了下来，在它正前方百米处的水中，出现不少用木头和烂布片堆出来的简陋房子，数个房子组成了营地，栖息着上百只鱼人。
        大部分的鱼人跟獠牙鲨咬死的那只一模一样，但手里拿着鱼叉，实力平均在一阶后期，而且其中三只鱼人的皮肤是蓝色的，实力也是最高，达到二阶中期。
        这个营地的鱼人实力太弱，李元芳一个人都能让这个营地覆灭，它们甚至连消息都传不出去。
        李元芳在营地外匿藏许久，只看到鱼人懒洋洋地靠在木头上，或者在淤泥里打滚，只有少数鱼人在巡逻。
        除了巡逻的十来只鱼人，还有三只鱼人正在用鱼叉捕鱼，它们的实力也是最低的，只有一阶中期。
        李元芳不懂海族的语言，观察许久依然没有得到有用的消息，他甚至都不知道这些鱼人要干什么。
        离开这里，他向四处搜寻起来，发现了大量鱼人营地，基本上每个一公里就能看到两三处，越靠近扬子江，鱼人的营地就越密集。
        现在他想再靠近，就没有刚开始那么容易了，一个不小心，就可能被发现。
        李元芳暂时还不想让鱼人发现自己，考虑着要不要撤退，要知道他之前发现了数百处鱼人营地，足足数万只鱼人。
        这还只是这一片区域，要是扬子江周围全都这种鱼人，可想而是海族的势力有多大。
        海族的势力越大，李元芳越不想去招惹，要是被盯上，他可能又要开始逃亡之路。
        正在李元芳准备离开的时候，他胸口里的冰雪似乎不乐意，从他的身上钻出来，面无表情的指着前方说道：“宝物！”
        “宝物？”李元芳一愣，停了下来。
        冰雪可是领主级，让被她看重的宝物肯定是个好东西，李元芳也心动气来。
        只要小心一点，还是不容易被发现的，就算被发现，他可以用翅膀逃走。
        有了后路，李元芳决定去看看冰雪口中的宝物是什么。
        让他感到奇怪的是，冰雪提醒自己后，又跑去睡觉了，似乎对这个宝物并不关心。
        李元芳摇了摇头，让獠牙鲨回去，他独自一人向着冰雪所指的方向飞去。
        路上的鱼人也更多起来，他也发现了中型鱼人营地，里面大约有五百只鱼人，蓝色的鱼人有就有五十只。
        其中出现了三只蓝色皮肤，红色鱼鳍的鱼人，它们实力也达到三阶前期。
        这样的中型鱼人营地，对李元芳还是有一定的威胁，他没敢来过靠近，有惊无险的通过。
        好在中型鱼人营地不是很密集，其中夹杂着不少小型鱼人营地，利用小型鱼人营地防范意识差，他终于来到扬子江的不远处。
        扬子江两岸的城市全部被淹没，岸上驻扎着大型鱼人营地，都是用上好的木板和布料建造，比起中小型，总算像样起来。
        大型鱼人营地鱼人的数量达到了一千多，蓝皮鱼人大约占了三分之一，那些红鳍鱼人也有二三十只。
        最厉害的鱼人便是黑色黑鳍鱼人，应该有三只，可惜距离太远感受不出实力，想必不会弱于红鳍鱼人。
        “宝物在营地里面？”
        李元芳半潜在水中，试图询问冰雪，可是冰雪一点反应都没有，让他整颗心都在悬着，这里可是非常危险的，要是找不到那个宝物，他也只能离开了。
        这时，只听到冰雪说道：“江里。”
        李元芳闻言下意识地向扬子江看去，倒吸一口凉气，冰雪该不会说的是扬子江里吧？
        就算知道宝物在扬子江里，先不考虑会不会被扬子江里捕鱼的鱼人发现，就算不会被发现，单单是扬子江的激流，就能把他给冲走！
        冰雪似乎知道李元芳在担心什么，只看到一圈淡淡的护罩把他笼罩，据冰雪所说，凭借这个护罩，还是能够毫发无损潜入江中的。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8354498.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百二十九章:宝物

既然冰雪都做到这个份上，李元芳也不再犹豫，潜入水中，只看到一片浑浊，他也惊奇的发现只能够只水下щww{][lā}
        按照冰雪的指引，他一直往下潜，发现上层浑浊，下层倒变得清明起来，大概下潜了二十米左右，终于来到了水底。
        水底的景象不同于陆地，让人有眼前一亮的感觉，淤泥中的小道，也是数不胜数。
        这时，一队巡逻的蓝皮鱼人从小道向李元芳走来，好在水底下的暗礁有不少，他身形一动，躲到了暗礁的后面，这才没有被发现。
        等到这对蓝皮鱼人离开，他才继续赶路。
        除了鱼人，那些变异鱼也是有一定威胁的，只要数量一多，危险程度甚至不亚于鱼人。
        李元芳基本都是在尽量躲避，实在躲不过去，只好用分身把这些变异鱼引开。
        冰雪也似乎对他的分身不感兴趣，一路上都没有说话，只大概给他指引宝物的方向。
        他大约走了一千米，一个庞然大物出现在眼前，让他一惊，没有敢轻举妄动。
        这个庞然大物是一头名叫甲鲸的海族，实力达到王者级后期巅峰，模样类似于鲸鱼，但个头比鲸鱼大多了，防御力极高，身上还披着鱼人精心打造的金属护甲。
        让人惊奇的是，这头甲鲸背上，固定着一座华丽的小型宫殿，根据冰雪的指示，她所说的宝物就在这座宫殿里面。
        虽然宝物近在咫尺，但李元芳有点想撤退了，不说这头甲鲸，甲鲸附近可都是鱼人，靠近的话，想不被发现简直是不可能的。
        就算有领主级的冰雪，她现在可是自我封印状态，就算解除封印，实力也会被限制在王者级后期巅峰，加上这里还是鱼人的老巢，一个不小心就会死无葬身之地。
        不过李元芳在犹豫的时候，也发现了一点，那头甲鲸似乎在睡觉，而且宫殿里似乎没有鱼人。
        这可是一个好机会，就算甲鲸在睡觉时能预感到危险，但只要没有敌意，还是能瞒天过海的。
        最终，李元芳还是决定去看看那个宝物是什么，为了以防万一，他让分身去看，即使被杀死，他也只是受点伤而已。
        由于分身是雾气，可以随意揉捏，倒可以使用一些特殊的方法潜入。
        在甲鲸附近匿藏许久，他基本摸清鱼人的巡逻路线，其中一队鱼人便成了他的目标。
        提前在拐角处埋伏好，等这队鱼人最后一只鱼人落单的时候，他突然暴起，从后面抱住人鱼，拗断它的脑袋。
        杀死这只鱼人，李元芳让分身从鱼人的大嘴里钻入，利用黑雾腐蚀鱼人的内脏和血肉，只留下一层皮。
        处理好血水，不让它散发出去后，分身套着这层皮，跟上的鱼人的巡逻小队，这一切数秒就完成了，并没有让带队的蓝皮鱼人察觉。
        好在这些鱼人巡逻时不聊天，也不回头，不然分身还是可能被发现的，李元芳一路上都很紧张。
        巡逻到尽头后，这对鱼人开始调头，这对鱼人是李元芳特意选的，它们巡逻的路线可是刚好能够到达甲鲸周围。
        十几分钟后，李元芳的分身终于来到了甲鲸周围，这一路上的凶险也只有他知道。
        到处都是人鱼巡逻队，交错着巡逻，其中数次有几只蓝皮鱼人多看了他几眼，害得他精神紧绷，以为自己被发现了。
        李元芳所在的这个鱼人小队巡逻到这里后，便又要调头，他可没有再跟上去的打算，转身悄然离去。
        或许是甲鲸要活动的缘故，它附近虽然驻扎着鱼人，但距离也是比较远的，能发挥的作用实在有限。
        真正发挥作用的还是那些巡逻的蓝皮鱼人，想要进去害得绕开它们，李元芳身上的鱼皮并没有脱下，他准备赌一下。
        赌这些鱼人不会回头看，他就有机会混进巡逻小队。
        事实也正是如此，他从来也没有见过鱼人回头过，不禁试着扭头，才发现鱼人原来没有脖子的，像往后看只能靠转身才行。
        靠着这一点，李元芳巡逻小队待了好一会儿都没有被注意到，他也成功来到甲鲸的身下。
        趁着巡逻小队交替的时间，他一跃而起，踩着游动的变异鱼，顺利来到宫殿侧面。
        因为，不确定里面是否有鱼人，他还是很小心的，透过窗户向里面扫去。
        并没有发现鱼人的踪迹，可能之前又鱼人的，但是已经离开。
        李元芳自然不会放过这个机会，悄悄潜进了宫殿里面，里面的装饰很华丽，与人类的风格也是完全不同的。
        没有细看，他四处翻找起来，发现了不少贵重的装饰，但这些都不是他想要的。
        留给他的时间并不充裕，宫殿里的东西有太多，想要找到那个宝物，肯定要花一段时间的。
        李元芳只好让本体问冰雪，得到的回答是那个宝物个头不大，很可能是球形的。
        得到这个信息后，他干脆见到球形的东西全部往空间戒指装，顺便再拿点看起来比较贵重的物品。
        作为一名刺客，转行当贼还是很容易的，毕竟双方有着异曲同工之处。
        这时，鱼人的警报拉响了，无数的鱼人忙乱起来，本体快速地往后退去，分身也在加快速度拿。
        在鱼人慌忙寻找入侵者的时候，宫殿下的甲鲸也被警报声所惊醒，它顿时就发现自己背上的宫殿有一个异族。
        可惜就算知道，它还是没有试图把那个异族从宫殿里甩下来，那样可是会破坏宫殿的。
        但有了甲鲸的提醒，不少鱼人向宫殿涌来，誓要把个子入侵者活捉，然后再扒皮拆骨！
        宫殿里的李元芳也是精神紧绷着，不管是不是圆形的，一股脑的往空间戒指装。
        “对了还有床！”
        李元芳赶紧跑到最里头的房间，果然在枕头下发现一颗珍珠，收起这颗珍珠，他还想拿点什么的时候，鱼人已经闯进宫殿。
        他的心跳也达到了顶点，果断舍弃还没有拿走的东西，分身化作雾气，消失在了宫殿里，只留下一张鱼皮。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8354499.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百三十章:修炼珍珠

李元芳拿到戒指后，拼命向后撤去，很快就从江低来到了江岸。
        一探头就发现上面也是一片混乱，大量的巡逻小队堵住了各个出口，想不惊动它们绕过，几乎是不可能的。
        “幸好我会飞！”
        李元芳一跃而起，吸走身上的江水，煽动肉翅向高空飞去，有江岸上雾气的掩护，那些鱼人想要发现他也是难上加难。
        有惊无险，他很快就飞到了远处的小山峰上附近，落在上面，看到这附近并没有鱼人，悬着的心终于放下来。
        然后才把空间戒指里的物品一股脑倒了出来，水晶瓶、宝珠、珊瑚艺术品、弹跳球、跳蛋、珍珠、夜明珠等等都混杂在一堆。
        这些物品许多都带有一些魔力，至于有没有他想寻找的宝物，那还不得而知。
        在他的期待下，冰雪从身体里钻了出来，一眼扫去，目光很快落在其中一颗珍珠上来。
        李元芳也跟着看向那颗珍珠，这还是他从宫殿最里面房间，一张床上的枕头下发现的。
        这颗珍珠除了好看一样，连一点魔力都没有，怎么看都不像一个宝物。
        冰雪指着这颗珍珠，面无表情的说道：“吃掉！”
        李元芳一愣，没有犹豫，拿起这颗珍珠准备一口咬碎，却发现磕牙，还不等他做些什么，这颗珍珠自己就从喉咙里进入。
        “我居然把那么大一颗珍珠咽下去了？”李元芳有些惊奇，更让他在意的是，自己的牙齿居然咬不动那颗珍珠。
        坚硬程度与秘银不相上下，甚至要更胜一筹，这也表明它确实是个宝物。
        李元芳吞下珍珠后，感受起身体的变化，刚开始没有什么感觉，珍珠也一直在腹中，丝毫不动。
        几分钟过后，他发现自己被动的修炼速度快了数倍，周围的元素能量也不断的向自己汇聚。
        不仅如此，他还发现，自己对水元素的亲和力好像更强了一些，似乎能够随心所欲的操控周围的水元素。
        “吐纳。”冰雪接着说道。
        李元芳一脸疑惑，试着吐纳，居然发现腹中的珍珠可以吐出来，但那种感觉也跟着消失了，看来这颗珍珠专门用来修炼的宝物，还能提高水系属性的实力。
        这个珍珠再加上冰雪，他的修炼速度变得十分恐怖，可是修炼速度再快，每天也是有上限的。
        不用一些特殊的方法，或者突然顿悟，想要突破这个上限根本是不可能的。
        顿悟是可遇不可求，能有一次就算非常幸运的，想靠它不断提高实力，那是痴心妄想。
        而特殊的方法，李元芳倒知道一个，吞噬那些强者的内核，实力也是能够像坐火箭一样提升。
        但李元芳现在除非吞噬王者级强者的内核才能提升实力，可王者级也不是那么容易对对付的，更别说能不能找到王者级的强者。
        当然，他身旁就有一个领主级，只要愿意可能召唤来两个王者级，但李元芳也不是变态，是不会向自己的召唤物下手的。
        现在有了这颗珍珠，每日的上限也大幅度提高，李元芳也不用不着丧心病狂对自己的召唤物下手。
        这时，李元芳的实力也终于突破到三阶中期巅峰，他不禁自言自语道：“虽然我在这个等级待了一段时间，但想要突破还需要几日，没有想到现在吞了这颗珍珠，居然突破了……”
        “按照这个速度，我恐怕这个星期就能达到三阶后期！”
        这样的修炼速度，让他感觉到恐怖，要知道他想突破，修炼的量是一般人的几倍的。
        一想到这个宝物是从海族的手里盗来到的，他有些庆幸，同时也有一些不安。
        这么重要的东西丢失，海族只怕是要疯狂起来，也不知道这颗珍珠的主人实力如何，按照如此恐怖的修炼速度，肯定不低于王者。
        但这么重要的东西，应该随身携带，怎么会随便就放在枕头下，这让李元芳想不出来到底是什么原因。
        不管怎么样，这颗珍珠他肯定是不会还回去的，大不了在珍珠的原主人找上来之前逃走。
        收起一地的宝物，他起身飞往山谷，很快就来到了关卡上。
        恭候多时的半魅魔们恭敬地向他致敬，有一丝军人的气息，怎么看都觉得违和，不用多想一定是慕月干的。
        李元芳随后就给了獠牙鲨一个任务，监视那些鱼人，一有情况就向他汇报。
        做完这些，他才稍稍安心一点，吃完晚餐，继续每天的日常，为传送卷轴输送能量。
        “咦……”李元芳摇了摇脑袋，由于冰雪在自己的身体里，他身体也变得更加敏感，这样的感觉让他觉得自己羞耻心暴增。
        他顿时就联想到了卫琉璃，那个可恶的女仆，自己当做动了恻隐之心收留她，还居然敢推到自己！
        自己的身体也变得奇怪起来，有了一种从来没有过的感觉，这几天没有动静，突然好像再被推到。
        “呸，这不是下贱……”李元芳感觉堵住了自己的嘴巴，现在可不是只有他一人，冰雪还在沉睡中，希望她没有听到刚才的话。
        李元芳安慰了下自己，放好传送卷轴，脸色一僵。
        “主人，在吗？”只听木屋外传来卫琉璃的声音。
        李元芳已经听到了木门打开的声音，来不及多想，一跃而起，抓住房梁，躲在了上来。
        “琉璃看主人今天回来一脸疲惫，特意端来夜宵，还可以帮主人按摩放松一下……主人？”卫琉璃在房子里探了探，但没有看到李元芳的身影，不禁有些失望。
        躲在房梁上的李元芳听到这番话，松了一口气，有些自责。
        琉璃明明这么关心自己，还是一个可怜的女孩子，自己怎么可以想到那个地方去。
        他随后从房梁上跳下来，解释道：“我正在修炼呢！”
        “呃……真的吗？修炼似乎不用在房梁上吧，而且这真的不是在躲某个人？”卫琉璃一脸不相信。
        “少啰嗦！”
        李元芳没有底气的说道，他可好有点渴了，从卫琉璃端的盘子里拿起一个杯子，喝起了温水。
        “主、主……主人，我想……要……”卫琉璃结结巴巴，小声呢喃道。
        李元芳语气坚决地打断道：“不行！”(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8354574.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百三十一章:鱼人来袭

卫琉璃的耳根红透了，忍耐这么多天，她好不容易骨气过来，最后还是要失落地离开。
        李元芳松了一口气，并不是很高兴，还有些依依不舍。
        驱散心中的杂念，他倒床睡去。
        接下来数日，据獠牙鲨探测到情报，鱼人第一天声势很大，到处在寻找偷窃贼。
        但第二天就偃旗息鼓里，虽然还有不少鱼人在寻找偷窃贼，但基本都是在做做样子。
        不过还是有少许鱼人在搜寻偷窃贼的时候，发现了关卡，它们没有贸然靠近，而是跑回营地禀报首领。
        很显然，鱼人对于这个关卡还是非常警惕的，毕竟距离过近。
        经过这些天的等待，关卡数公里外已经驻扎起三个中型营地和九个小型营地。
        看这模样，这群是想攻打山谷！
        李元芳刚开始知道鱼人要攻打关卡的时候，是准备撤退的，要知道他潜入扬子江附近，对人鱼的势力之大很是震惊的，与它们为敌有些不明智。
        但他知道鱼人派出的兵力不多，就撤销了这个决定，仔细思考一下，自己在对方的眼中可能不值一提，只要不表现的太过强劲，还是很安全的。
        而且，现在全国各地都是水，他想撤退只能往西北，那里可是亡灵的地盘，撤过去说不定还要遇上亡灵。
        何况这里的位置不错，群山环绕，地势很高，海族也不太喜欢到地势高的地方，利用这一点，守在这里还是有很多优势的。
        决定留守，他提前做好准备，仔细布置了一下城防，还派出半魅魔做为暗哨，紧盯着鱼人。
        今日，据半魅魔传过来的消息，那些鱼人在上午的时候准备派出五百只鱼人来试试水。
        果不其然，五百只鱼人很快就达到了这里，面对那高高的城墙，做为指挥的红鳍鱼人没有盲目冲上来，先派出鱼人去侦察，发现只有这一条路，才派出了两队二十只普通鱼人来试试水。
        这二十只鱼人将要面对的不是箭塔，而是那四百只魔化猴手中的投矛，在李元芳的命令下，只有极少量魔化猴发动攻击，但还是在十秒内把二十只击穿了身体，只有两只轻伤的鱼人逃了回来。
        即使是这样，还是引起了红鳍鱼人的注意，在它的命令下，鱼人缓缓靠近，似乎在试探魔化猴的攻击距离。
        可是李元芳怎么会让它们如愿，就算到了攻击距离，也让他们多走了两百米，才展开不疼不痒的攻击。
        鱼人们也跟着开始反击，一根根鱼叉投了上来，大部分撞在了城墙上，只有少数落到魔化猴当中，伤到数只魔化猴。
        一有受伤，就有魔化猴替换，这样一点，基本上没有魔化猴死亡。
        鱼人那边也投得不亦乐乎，要不是李元芳故意留手，不然一波就可以杀死大部分鱼人。
        但他不想表现的太过强大，被鱼人当做大敌，派出更多的鱼人，只好跟鱼人打起了消耗战。
        当然鱼人似根本消耗不过魔化猴的，在李元芳的特意引导下，双方合计不到一千的数量，也足足打了一个小时。
        最后以鱼人死伤惨重为收场，五百只人鱼只活下不到一百，还基本负了伤。
        而魔化猴这边死亡只有不到四十，还是倒霉被红鳍鱼人的鱼叉爆了头，但受伤的却达到了五百，还都是轻伤，凭借魔兽强大的体质，两三日就能恢复健康。
        李元芳也犒劳了下魔化猴，减少了它们的怨言，毕竟它们还是很聪明，懂得思考的，唯一的压迫只会适得其反。
        在他犒劳魔化猴的时候，监视鱼人的半魅魔传来消息，逃回去的鱼人似乎遭到了嘲笑，那些鱼人也没有求助援兵。
        鱼人的表现，正好说了李元芳的计划是成功的，接下来只需要和这些鱼人耗就行了。
        知难而退最好，就算不知难而退，他也要让这些鱼人知道自己不是好欺负的，一点点的跟它们耗时间。
        鱼人修整两日，运来了不少鱼叉和木盾，集结了两个中型营地、九个小型营地，共计两千只鱼人。
        李元芳稍微重视起来，对方现在是准备全部出动，一鼓作气拿下自己这座关卡。
        但这只是鱼人的幻想，他可不打算让鱼人得逞。
        鱼人根据前一批鱼人带来的战报，举着木盾来到了，距离魔化猴攻击范围极限的二十米处。
        然后它们就倒霉了挨了一波投矛鱼，瞬间死了一百多只鱼人，伤了两百多只鱼人。
        其中还上了比较靠前的两只红鳍鱼人，接下来的战斗，鱼人就少了一批顶尖战力。
        要知道它们只有九只红鳍鱼人，之前的三只受伤还没有恢复，又伤两只，只剩下四只。
        李元芳可不管鱼人怎么想，攻击任在继续，鱼人们有了木盾和足够的鱼叉，攻击也变得野蛮起来，双方的伤亡也在不断增加。
        可惜魔化猴还是不够给力，它们从来没有经历过这种绞肉机似的打发，死亡过百后，开始出现逃兵。
        李元芳连斩十几只逃兵，才制止这个现象，但魔化猴没有了士气，只有少量魔化猴还在反击。
        鱼人们已经把简陋的攻城梯推了过来，把这些魔化猴撤下去，会留下间隙，给鱼人一个很好的机会。
        李元芳叹了一口气，他考虑很多，还有慕月辅助，还是漏算了魔化猴是很不靠谱的。
        现在他还不想暴露骷髅骑兵，只能让弓箭塔展开反击，让慕月、慕雪她们姐妹上城墙防守一下。
        她们装着骑士二阶的盔甲，那些鱼人的鱼叉虽多，也有一个致命缺陷品质一般。
        一阶后期巅峰的鱼叉已经算极品，在红鳍鱼人当中，这种鱼叉也只有一两把。
        想伤到慕月和慕雪机会是不可能的，她们两上正好合适，而且她们修炼这么久，以前没有机会，现在也渴望着实战。
        李元芳也不舍得阻止，放任她们过去，自己只能看着，毕竟实力太高，会引起鱼人的注意，何况这还是第一座关卡。
        让他眼前一亮的是，箭塔可比那些不靠谱的魔化猴强多了，十秒内总共杀死了上百只鱼人，瞄准都不用瞄准的，名副其实的杀戮机器。
        想通过攻城梯爬上来的鱼人全部被射穿的身体，包括一只想开路的红鳍鱼人，全部从攻城梯上摔落，也彻底威慑住了这群鱼
        人。未完待续。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8354600.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百三十二章:傲娇果然是欠 哔 呀!

鱼人士气大跌，凭这幅状态，根本不可能再攻上城墙，失败似乎是注定的。
        红鳍鱼人忍受不住失败，它们随后拿出来一只白色海螺，犹豫数秒后，才吹动起来。
        只听一阵悠长的海螺声响起，听到这种声音的普通鱼人，双眼通红起来。
        “哇哇啊啊！”
        “哇啊哇哇！”
        鱼人们不畏惧的向前直冲，就跟敢死队一样，叫人震撼！
        一时间，鱼人居然突破了箭塔的火力封锁，来到了关卡上，给魔化猴造成了一些损失。
        好在慕月和慕雪合力守住两个缺口，把鱼人挡在攻城梯上面，倒有一副一夫当关，万夫莫开的势头。
        但这样可是坚持不了多久的，余婉很快领命，与众半魅魔躲在暗处，合力施展幻术，把鱼人耍的晕头转向，终于赶下关卡。
        下面观战的红鳍鱼人也是一头雾水，没有明白是怎么回事，现在它们的底牌也用了，鱼人打得只剩下不到六百的数量，无力再战，只好灰溜溜的撤走。
        虽然这场战斗胜利了，但李元芳并没有很高兴，他实在是太高估魔化猴了，要是这次鱼人再来的多一些，关卡很可能就被攻破了。
        叹了一口气后，他才让半魅魔继续监视着鱼人的一举一动，一有情况就向他禀报。
        做完这些，他继续盘腿修炼，先把今天的任务给完成再说。
        李元芳刚闭上眼睛，就感受到充沛的元素能量向自己用来，身体很爽很舒服，只是为什么耳边会有一股热气！
        他身体受到刺激一颤，张开双眸，与卫琉璃对视着。
        “琉璃……”李元芳身体往后倾，准备向说些什么。
        卫琉璃打断道：“主人太坏了！”
        “啥？”
        李元芳一头雾水，他记得自己没有做什么吧，难道是是前几日拒绝了卫琉璃，在他看来还是很正确的做法。
        毕竟做那些羞耻的事，他还是能够抗拒的，还有一种莫名的背叛感，整个人都要坏掉了。
        想到这些，他咳嗽两声，一本正经的教育卫琉璃，道：“那些事是肮脏的，会引导人犯罪的，变成心理变态，琉璃你没发现自己都有些不同了吗？”
        “所以说，我们不能再做那种事了！”
        “真的吗？”卫琉璃满腹狐疑，往某处看了一眼，满脸羞红，轻哼一声，道：“主人虽然嘴这么说，但身体却很老实呢！”
        李元芳闻言赶紧反驳道：“才不是，那只是有些不舒服。”
        “你赶快去干自己的工作吧！”
        （女仆的工作不就是给主人暖床吗，可恶，老是这么欺负我，非要让我一个女孩子这么主动才行？）卫琉璃心道，嗔怒着说：“果然傲娇就是要（哔）一（哔）才行啊！”
        嘴对嘴，卫琉璃直接扑了过来，把李元芳按倒在地。
        “唔唔呜呜……”
        “唔唔唔……”
        从嘴中拉出一条银线，李元芳被强吻了数分钟，又经历一次窒息般的感觉。
        还不等他喘息，雾蒙蒙的双眸就看到卫琉璃在扒自己的小（哔）裤，下意识的制止道：“不要！”
        卫琉璃才会被听这个傲娇加弱气受的话，手中的动作任然没有停下。
        这时，只听到外面传来慕雪的声音，李元芳像是发现了救命稻草，努力向门口挪了挪。
        “主人，难道想当着慕雪的面，做这种不知廉耻的事吗？”卫琉璃小声的询问道。
        “亏你还知道，那还不快松开我！”李元芳呢喃道，充满了一股弱气受的气息。
        卫琉璃微微一笑，回答道：“琉璃是不会松开的，不想被慕雪发现的话，只能看主人的演技哦。”
        “演技？”
        李元芳突然有了一种不好的预感，听到慕雪的敲门声，只好硬着打开一道缝隙，探出脑袋干笑道：“小雪，你找我有什么……唔唔……”
        “啊？元芳哥，你怎么呢？”慕雪一脸关系，下意识准备进来。
        李元芳怎么可能让慕雪进来，伸手拦住了她，道：“没什么，你如果没有事的话，可以回去继续修炼。”
        慕雪一愣，道：“余婉她们带来消息，撤走的那些鱼人去联系援军了。”
        “然后呢？”李元芳苦笑着问道。
        该死，卫琉璃居然咬，不知道那种地方很脏的吗？
        身体微颤着的李元芳羞耻心上升到一种前所未有的高度。
        “支援过来的鱼人似乎并不多，目前已经集结了一千多只，最后的数量我姐姐预测了一下，可能会达到五千只。”慕雪接着回答，看着李元芳奇怪的模样，又道：“元芳哥，你的身体怎么在发抖！”
        “我正在洗澡，你就来了，身体有些冷。”李元芳连忙解释道，他的心也悬了起来，也不确信慕雪是否能相信这个理由。
        慕雪似乎没有那么多心，脸一红，道：“怪不得我看元芳哥你怪怪的，身上那么多水渍，原来在洗澡。”
        “我还以为元芳哥现在跟小说里一样，正在被被玩弄着……一边和女孩子做（哔），一边和我聊天呢。”
        “这怎么可能。”李元芳底气非常不足的反驳，又道：“小雪你没事的话就先回去修炼吧，我还要接着洗澡呢。”
        慕雪点了点头，转身离开，很快消失在李元芳的视野里。
        “主人的表现不错哦。”慕雪伸出粉嫩的****，将嘴角的白色粘稠液体舔地一干二净。
        “你怎么可以吃下去。”李元芳又羞又怒，在他看来，那些污秽的东西都是应该被舍弃的，怎么能吃下去！
        卫琉璃丝毫不以为意，反而理所当然的解释道：“主人的东西，琉璃自然要好好保管呀！”
        冷哼一声，李元芳看了看一片狼藉的两个人，不知道该说些什么。
        “现在你也给满足了吧，我还要修炼呢。”李元芳起身准备收拾一下，要不是被别人看到，那可就糟糕了。
        卫琉璃一脸笑意，说道：“主人不觉得自己像一只吃抹干净，就想逃走的发情猫吗？”
        “你才是发情猫！”
        “现在我是主人，你是仆人，有仆人跟主人这么说话的吗？”
        “而且我不感觉到舒服，身体对这些非常抗拒，简直恶心到想吐！”
        李元芳一口气说道，听得卫琉璃一愣一愣的，似乎有些道理，数秒后她反应过来，幽怨的说道：“傲娇果然是欠（哔）呀！”(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8354659.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百三十三章:五千鱼人

两个小时过去，李元芳生无可恋的靠在墙壁上，安抚着卫琉璃。
        虽然卫琉璃口口声声说要（哔）哭李元芳，但是她终究是一个普通人，体质比李元芳弱太多。
        就算占据主动位置，想要战胜体质达到将近到达王者级的李元芳，简直是异想天开。
        然后她就累瘫了，现在看到那根（哔），还在耸立着，身体下意识的颤抖起来。
        “主……主人好……好厉害呢！”卫琉璃有气无力的说道，说完便昏睡过去。
        叹了一口气，李元芳看着身旁嫁人曼妙的酮体，不禁起了一些杂念，赶紧晃了晃脑袋，帮卫琉璃盖上被子，眼不见心为静，才驱逐这些杂念。
        接下来才安心修炼，这一天也很快过去。
        数日后，李元芳的实力又得到了突破，达到三阶后期，幻影也运用的更加熟练，能够留下半个假身，迷惑住实力较低的敌人。
        只要实力达到三阶后期巅峰，他很快就能把幻影全部掌握。
        除了实力的提升让人在意，他对那些集结的鱼人也是很重视的，短短几天，鱼人的数量达到五千多只，与慕月预测的差不多。
        这么一股鱼人，实力也是非常恐怖的，李元芳见识过魔化猴的不靠谱后，不认为它们能够击退这些鱼人。
        或许只能把这些鱼人引进山谷，让骷髅骑兵大军出手才行。
        到时候，为了不暴露出骷髅骑兵，只能杀死所有进攻的鱼人才行，这样做起来很难，但也是能够做到的。
        当然，也不能让鱼人好过李元芳这几天让魔化猴运过来不少石块，等鱼人攻城的时候，给它们一点颜色看看。
        正在李元芳做着防守的准备时，鱼人也杀了过来，这次它们带来了更多的鱼叉和木盾，还有不少攻城梯。
        一座箭塔顶多防守一个攻城梯，攻城梯数量一多，鱼人只需要付出少许的代价，就能攻上城墙。
        有了前几次的经验，鱼人这次有了防备，想利用射程的误差让鱼人付出代价，根本不可能。
        这次，来势汹汹的鱼人，一开始就吹响了海螺，数百只鱼人举盾冲了上来。
        关卡的城门也跟着打开，让这些鱼人一愣一愣的，没有敢靠近。
        作为指挥的红鳍鱼人，此时也是一头雾水，少数聪明的红鳍鱼人怕有诈，决定让鱼人先攻城墙试试水。
        但大部分的红鳍鱼人还是很鲁莽的，叫嚣着城墙上的陆地猴子是害怕了，干嘛要那么麻烦去攻城墙，一鼓作气从城门中冲进不好。
        双方争执不休，但少数还是争不过多数，协商之后，分成两批鱼人，一批攻上城墙，一批向城门攻去。
        向城门攻去的鱼人比较轻松，纷纷向关卡的城门杀去，瞬间就攻入了内部。
        攻进来的鱼人没有高兴，倒有些郁闷，没有想到里面还有一道关卡。
        但还不知道这些，迎接它们的是早已经准备好的落石，还有爆破卷轴，顿时炸死上百只鱼人。
        可惜它们受到海螺的鼓舞，根本不会逃跑，全部向通往城墙的楼梯杀去。
        那个位置李元芳也是故意暴露给鱼人的，自然会重点防护，想要攻上来也没有那么容易。
        一时间鱼人死伤惨重，关卡外的鱼人也不知道里面的情况，纷纷涌去，给人一种攻陷城池的错觉。
        被爆破卷轴炸死了鱼人数量飙升，很快破千，最后足足砸死了一千五百来只，要不是全部用完，还能炸死更多。
        死了这么多鱼人，指挥的红鳍鱼人也反应了过来，勃然大怒，撤出了大部分鱼人，剩下的留在那里继续威慑关卡上的敌人。
        第一道关卡在鱼人重兵之下，还是被拿下，死了两百多只魔化猴。
        这主要是因为李元芳把第一道关卡的兵力撤下来的缘故，为了就是让鱼人们大意，最好一头扎进来。
        果不其然，鱼人攻下了第一道关卡，信心大增，倒还没有休整，又发动了攻击。
        这次李元芳倒没有打开城门，直接与鱼人死磕，像是要决一死战。
        这场战斗一直打到傍晚才停下来，大规模交战倒没有，基本上都是小规模。
        双方的死伤陆陆续续加起来，达到了两千，其中鱼人死伤惨重，占了一千多，现在只剩下三千的兵力。
        鱼人这次倒认怂了，叫来了一千只鱼人的援兵，兵力达到四千，顺便补充了下补给。
        黑夜很快降临，鱼人们除了一些训练的小队，几乎所有的鱼人都倒在地上呼呼大睡。
        即使是城墙，比起那些简陋的营地，简直舒服一百倍，对于贪睡的鱼人还是很致命的。
        当然，鱼人贪睡，不代表它们会睡的很死，相反的，只要有动静，它们还是会被惊醒的。
        在关卡的上空，一个黑影停在上面，细细的打量着这些鱼人，只听到他冷笑一声，说道：“一只也别想跑！”
        数分钟后，山谷外面出现五百骑骷髅骑兵，它们在水中的行动会受阻，但包围山谷外的临时营地，还是很容易的。
        与此同时，第二道关卡的城门缓缓打开，又有五百骑骷髅骑兵从中出来。
        跟之前那五百骑不同，它们没带上骷髅战马，这样发挥不出骑兵的优势，但也足够了。
        一前一后，双管齐下，人鱼被快就被惊动，还没有等它们反应过来，骷髅骑兵就已经冲了过来，展开杀戮。
        由于实力相差太大，加上偷袭，鱼人的数量就算多很多，也根本无法反抗，只有那些红鳍鱼人还是坚持下来。
        不少红鳍鱼人有了向逃跑的念头，毕竟这次偷袭的敌人太过强大，留在这里只能白白送死，还不如逃回去禀报这个消息，说不定还能将功补过。
        李元芳可不会让任何一只鱼人逃跑，连他也都亲自出手，瞬斩数只红鳍鱼人。
        这样恐怖的实力，也彻底让红鳍鱼人丧失斗志，纷纷向后外面逃去。
        李元芳再厉害也只是一个人，骷髅骑兵的实力和红鳍鱼人差不多，对方想跑，拦住的机会也不大，更别说还要拦住那些普通鱼人。
        他见此没有丝毫犹豫，直接召唤出幽冥魔犬，埋伏在水中的獠牙鲨也跟着出手……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8354673.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百三十四章:准备离开

“小蓝，给我咬死它们！”李元芳随后向幽冥魔犬命令道。
        小蓝一愣，最后还是认了这个名字，杀了上去。
        它身为王者级，对付红鳍鱼人，都不需要恢复原来的个头，大个头有大个头的好处，小个头同样如此。
        但鱼人也不是那么容易被逮住的，它们天生就是游泳健将，一头扎进水里，拼命地向四处游去。
        这时，獠牙鲨的作用就体现出来，作为一条鱼，在水里遨游是与生俱来的本领。
        鱼人游地再快，也不可能比鱼还要快，毕竟它们为了长出四肢拿起武器，舍弃了许多东西。
        獠牙鲨在这其中，优势发挥到了最大，与小蓝不分伯仲。
        山谷外驻扎的鱼人很快就被歼灭，水面上漂浮着大量尸体，没有一只鱼人活着逃出去。
        接下来便是关卡上的鱼人，它们也没有坚持多久，也被全部歼灭，不需要任何俘虏。
        这样一来，骷髅骑兵的事情终于保住，只是之前用来迷惑鱼人的成果，可能全部白费了。
        下一次鱼人来袭，数量估计得上万，或许还要更多。
        几日过去，让李元芳奇怪的是，并没有再发动攻击，连监视的兵力都不驻扎。
        在这期间，他的实力已经突破到三阶后期，实力提升的速度简直叫做恐怖。
        另外，那种水属性的果树也成熟了两颗，慕雪迫不及待地的吃了一颗，水系属性暴增，但没有李元芳第一次那么强。
        最后一颗慕月忍住诱惑没有要，李元芳只好自己吃了，对水元素的亲和力上升不少。
        粗略估算，他发现自己吃掉这种果子，实力提升比慕雪要强很多，这或许是吞噬能力的缘故。
        要知道拥有一种元素时，身体里同时是会出现元素种子，可是他并没有，现在也只能姑且认为是吞噬能力的原因。
        果实成熟之后，监视鱼人的半魅魔也传来消息，鱼人与亡灵已经相遇，目前还是僵持状态，估计不久后就会打起来。
        要是鱼人与亡灵打起来，这也表明了它们没有功夫理会自己，怪不得这附近都没有驻扎的鱼人。
        这样看来，鱼人很长一段时间都不会来找麻烦，自己可以安稳地度过很长时间。
        除此之外，离传送卷轴充满能量的日期只剩下一个星期左右，李元芳经过这些天的考虑，把事情告诉了慕月，决定还是先到另一个世界看看再说。
        他始终还是放心不下妹妹她们，骷髅骑兵和半魅魔，就只能留在这里。
        慕月看出了他的忧虑，不准备离开这里，她就算过去也帮不上什么忙，反而可以留下，管理这些骷髅骑兵。
        她本人还是很喜欢掌兵的感觉，不然也不会女承父业，成为一名军人。
        李元芳有些不想要答应，他打算把慕月她们一齐带走的，而且可骷髅骑兵只听他的命令，想让骷髅骑兵听从别人有些不太可能。
        在慕月的强烈请求下，李元芳最后试了一试，才发现必须要有兵符，还有自己的口谕，这些骷髅骑兵才能勉强听从别人的命令。
        骷髅骑兵与慕月可没有任何联系的丝线，下起命令十分困难，但只需磨合一段时间，估计能强很多。
        有了这一点，李元芳也无话可说，把兵符交给慕月，让她抓紧时间去磨合。
        然后便是慕雪，知道能去另一个世界，她还是很兴奋的，但一听姐姐不会去，她也不会去。
        李元芳叹了一口气，他发现最后愿意跟自己走的，只剩下卫琉璃。
        余婉倒是愿意跟着自己，但她更愿意帮自己照看住那些半魅魔，以防自己不在出乱子。
        最后就是那些魔化猴，自己走后，它们很可能会暴动起来，留在山谷是一个隐患，最好的办法便是清除。
        但对付好歹也帮过自己很大的忙，这样做有些无情无义，他最后决定还是把这些魔化猴引到别处。
        在远处的山里找到一片安全的地方后，迁移便开始了。
        好在路上没有鱼人的营地，变异鱼也被獠牙鲨全部吓跑，迁移的过程非常顺利。
        处理好魔化猴后，山谷也变得安静起来，一时间倒有些不习惯。
        李元芳没有太伤感，愉快的吃起魔兽肉，这些天他为了伪装成猴王，命令魔化猴，一口肉都没有吃，现在魔化猴离开，他终于可以解解馋。
        当然，他的主要目的是提升实力，早在之前就收集不少变异昆虫，增加自己的外骨骼，提升防御力。
        一天下来，他的手脚的关节全部长出外骨骼，再加上秘银，不仅防御力高，还能轻便，对他没有一点影响。
        但李元芳觉得依然不够，已经这么多事，他越发的渴望力量，只有不违背底线，什么都做的出来。
        这也是他知道冰雪发现一个宝物后，冒险潜入的原因，在这一过程中，他很多次想要撤退，但都被对于力量的渴望给打败，最后终于如愿以偿。
        由于这些原因，他总觉得外骨骼还可以在进行加强，只是一时间想不出来到底该怎么做。
        “奇怪？”这时，冰雪的声音在李元芳的耳旁想起，相比她已经看到了那一幕。
        李元芳也没有打算向冰雪隐瞒，反正对方待在自己的身体里，瞒得了一时，瞒不了一世。
        正好对方也是领主级，也许能够帮助到自己。
        “冰雪你见过这种能力吗？”李元芳随后问道。
        冰雪摇了摇头，转身又没入了李元芳的体内，沉睡过去。
        李元芳感到遗憾，他还以为冰雪身为领主级，见多识广，能够帮到自己，没有想到对方也不知道。
        遗憾过后，他心情有些烦躁，打算出去散散心，寻找一下灵感。
        走着走着，便来到一座废弃的小镇，里面全部都是洪水，不杀杂物漂浮在水面上。
        几个布娃娃随着波澜漂了过来，李元芳静静的看了一眼，这应该是某个小萝莉的，现在很可能不在人世了……
        踩着水面，他一路向前疾行，像极了电影了侠客。
        但这只不过是利用自己的速度，在没入水中的瞬间，向前行走，只要达到一定的速度，大部分传承者都能做到。
        可向他这样滴水不沾、如履平地，几乎没有人能做到，要知道他水属性和风属性都是运用，才能做到这一点。
        这时，正准备穿过这座小镇的李元芳停了下来，双腿没入水中也不在意，目光死死地盯这不远处角落漂浮的机械装甲人玩具……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8354741.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百三十五章:科幻?

“原来还可以这样！”
        李元芳的目光变得灼热起来，捡起那个玩具，在一旁又发现一个穿白衣女性塑料小人。
        他现在的状态与那个塑料小人有几分相似，只是对方身上装着枪炮，攻击力强，但防御力弱。
        按照这个构思，他可以利用关节上的外骨骼，装上铠甲。
        他以前想到都是怎么改造外骨骼，但有害怕把自己弄得人不像人鬼不像鬼的样子，所以没有太过疯狂。
        从现在看来，只需要制造一些合适铠甲，利用外骨骼装上就可以了。
        但直接套上一副铠甲，不是要更方便一些？
        李元芳也想到这一些，但有一条让他有足够的决心去做这些事——外骨骼会随着他提升。
        也就是说，他完全可以弄出来一副三阶后期的铠甲，更重要的是，自己突破王者级，铠甲也会突破王者级。
        那样一般王者级的武器可就伤不到他了，要知道防具想要提升阶位，比武器要难上百倍。
        不论如何，提升阶位这一点就足够让人疯狂。
        李元芳虽然心动，但还是没有立即动手，他对打造铠甲一窍不通，万一弄巧成拙，那就出了笑话。
        但他还是很不甘心，问了问冰雪，看她会不会打造铠甲。
        冰雪没有吱声，让李元芳以为她也不会，叹了一口气准备转身回去的时候。
        异变突生！
        李元芳蓦然发现自己对冰元素的亲和力达到一种恐怖的程度，自己的身体就仿佛变成了冰块，举手投足间都能散发浓郁的寒气。
        “冰甲！”
        冰雪轻哼一声，一层冰霜覆盖住李元芳的身体，形成一幅透明的铠甲，仅仅是看着，就让人心寒。
        李元芳随之拿出寒冰剑，它也感受到这浓郁的冰元素，微微颤抖起来，挥舞间，不时激起一道冰霜，威力整整提升一倍!
        到现在李元芳才明白，冰雪的恐怖，她也不是单纯的待在自己的身体里，有她的帮助，自己的战斗力将会大幅度提升。
        “冰雪你为什么现在才告诉我？”
        李元芳没好气的的说道，要是他今天不提打造铠甲的事，冰雪恐怖一直都不会告诉自己。
        “没问。”冰雪的声音随后传了过来，只见她从李元芳的身体钻了出来。
        “……”
        李元芳有些无语，接着问道：“那冰雪你还有其它能力吗？”
        “没有。”
        李元芳再次被冰雪打败，然后向冰雪询问了一些铠甲的事情，得到了一些有用的信息。
        冰雪可以利用冰霜凝固出一副完美的二阶铠甲，也就是说，她是能够制造出铠甲的。
        但这种制造的方法有很大的缺陷，过程不需要打造，据李元芳所知，大部分的金属铠甲都需要打造，像这样跟捏出来一样的做法，还真没有。
        但冰雪不仅能凝固出冰甲，还可以凝固出与冰有着极深渊源的水甲。
        而李元芳因为吞噬能力，秘银在身体里会变成低温液体，与水有些相似，或许能够成功。
        冰雪也向他解释了一下，她可以凝固出铠甲，但有很多条件，其中最重要的三条便是液体、纯净、还有低温。
        像那种高温熔化的秘银液体，温度极高，温度降低也会凝固，想要凝固出铠甲是不可能的。
        像这种低温还是液态的秘银，她从来也没有见过，不确定能不能成功。
        不管怎么样，李元芳还是要试一试，来到自己大本营那座山谷后的群山中，这里没有很偏僻，不用担心会有人来打扰。
        利用吞噬能力，先改造那些外骨骼上的秘银，制造出锁扣，然后才从空间戒指取出不少，秘银像巧克力一样吃了起来。
        看得冰雪表情有些错愕，她之前见过李元芳吞食秘银，即使再见一次，也是有些不敢相信。
        凝固出一副铠甲需要不少秘银，李元芳只好加快速度，磕的牙齿咯咯作响。
        等到液态秘银从外骨骼是汇聚的足够多时，冰雪才出手，那些秘银全部被抽了出来，形成了一团。
        比起轻松凝固出冰甲，凝固秘银铠甲困难许多，她的精神也是高度集中，尽全力去凝固这幅铠甲。
        可是液态秘银依然不为所动，只有少许的变化，她的神情也变得严肃起来，提醒道：“药剂！”
        李元芳马上反应过来，拿出数瓶精神药剂，他也没有忘记，提醒冰雪要改造一些猫娘服。
        冰雪然后就停下了动作，重新在制定设计图……
        制定往设计图后，冰雪冷哼一声，一股寒气从她的身上冲四面八方散发出去。
        山里的洪水瞬间结上一层厚厚的冰面，方圆百米的树木也铺上了一层冰霜，天空也跟着飘起了雪花。
        待在这群山的魔兽，全部被冻成冰块，死都不知道怎么死的。
        这些寒气虽然强，但都绕开了一旁的李元芳，没有伤到他一丝一毫。
        “解封！”
        冰雪的话音刚落，她的实力从王者级火箭般地飙升……
        三阶后期、王者级前期、王者级中期、王者级后期、王者级后期巅峰……
        领主级！
        一旁的李元芳再也坚持不住，差点被寒气震了出去，好在冰雪达到领主级的一瞬间就掉到了王者级后期巅峰，不然他估计要被冻成冰块。
        虽然没有被震出去，但他的精神力也被瞬间抽干，不出十秒就要晕迷过去。
        好在精神药剂在就嘴巴，一口灌下，他才清醒过来。
        李元芳如此，其她人也不好过，山谷里的几女和半魅魔被突入起来的威压下了一跳，待在原地不敢乱动。
        好在这威压也不是对着她们，她们很快就恢复了状态。
        可那些魔兽就没有这么好过了，趴在原地不敢动弹，连远处鱼人也感受了这股威压，纷纷把头塞进了淤泥里。
        无数的目光聚集到了冰雪这个方向，除了畏惧，更多了是忌惮……
        这处群山，也被它们当成了禁地，稍微有点记性的魔兽，也不敢再靠近。
        冰雪达到领主级只有一瞬间，实力马上跌落，达到了三阶后期，与李元芳的等级一模一样。
        她解封自己的实力也不是没有道理，利用自己的高实力，瞬间就凝固出一套三阶秘银铠甲。
        其中不仅包括秘银，还有寒冰，防御力更上一层楼。
        李元芳接过这套秘银铠甲的部件，摸起来很光滑，也很舒服，像是天然形成的一样。
        冰雪没有把设计图画出来，但设计图已经印在她的脑海里，这套铠甲也做得相当仔细。
        可还是有一个缺陷，给她凝固的时间太短，冰雪舍弃了不少不重要的部位，临时缩小了一下。
        本来跟铁乌龟一样的铠甲，去掉不少部分，要是单独套上，该暴露的地方全部暴露了出来，让人看得心里痒痒。
        可惜，李元芳还穿着铠甲与猫娘服融合在一起，暴露出来的则是猫娘服的布料，两者一结合后，看起来就规矩得多。
        但也更加的科幻、还有可爱了……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8354754.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百三十六章:传送离开

冰雪的设计还是很冷酷的，不仅把猫娘服的防御力大幅度提升，灵活度也没有得到减弱，至于增加的重力，对于李元芳来说依然很轻。
        把秘银铠甲拆除也很方便，但会在猫娘服上留下细孔，看起来就像和平世界在电脑上弹窗的页游广告中女角色。
        透过水面看到自己居然成了这幅模样，他羞耻的不忍直视，发誓才也不会拆掉秘银铠甲。
        回去之后，慕雪看到李元芳衣着的变化，还是很感兴趣的，喃喃道：“元芳哥，你果然有女装癖呀！”
        李元芳没有接话，说道：“小雪，你姐姐好像说过，你准备要和我切磋一下。”
        “呃……我有吗？”慕月小声嘀咕着，一脸疑惑，实在想不起来自己说过这些。
        “怎么可能，一定是你记错了，我才没有说过这样的话，姐姐你快帮我解释一下啊。”慕雪有些慌乱起来。
        慕月耸耸肩，表示爱莫能助，很快就退了出去。
        看到自己最后的希望没了，慕雪破罐子破摔，硬着头皮说：“没错，我就是想要和你切磋，还要把你打得满地找牙，怕了吧，哼！”
        “真的么，小雪你叫我一声哥哥，我就原谅你。”李元芳也生出一种邪恶趣味。
        “不！可！能！”
        慕雪硬气地说完这句话后，就被李元芳狠狠调教了一顿，最后还是求饶喊出了哥哥。
        教训完慕雪后，李元芳直接去找慕月，帮助她与骷髅骑兵大军磨合。
        “元芳哥，刚才从山谷后面的群山中传出来的气息，是冰雪吗？”慕雪有些担心的问道。
        虽然李元芳告诉她领主级的冰雪，但她并不确定刚才那是不是冰雪的气息，要知道那传过来的气息，哪怕只有一瞬间，也让她心有余悸。
        “是的，刚才我让她打造铠甲，所有才会解封实力，可惜我只能坚持一瞬间。”
        “这已经很厉害了，我以前可没有见过，能召唤出领主级召唤物的召唤师，甚至王者级的都没有见过。”
        “可能是我的妹妹运气比较好吧。”
        两人闲聊一会儿，才开始训练骷髅骑兵，只需要训练指挥方面的，战斗方面就不必训练，要知道这些骷髅骑兵生前就是士兵，死后战斗技巧保留了下来，比起那些没有技巧的骷髅兵强大得多。
        磨合也不是一时就能成功的，李元芳为了方便慕月指挥，特意制定数道指令，也对骷髅骑兵进行了编制，这样下来，只要下达这些指令就足够了。
        当然，骷髅骑兵对于李元芳的指令，要优先慕月下达的指令。
        经过一个星期的磨合，慕月指挥起来已经得心应手，只需熟悉一下骑兵的进攻方式就可以了。
        只可惜没有实战的机会，鱼人这些天都没有来找麻烦，连一路平铺的营地也直接绕开这里。
        李元芳知道这是怎么回事，一个领主级的强者，还是够恐怖的，只要不傻，谁会闲着没事来找麻烦。
        有了这么一层庇护，想必很长一段时间，不会有怪物势力都来这里惹事。
        李元芳稍稍放心了一些，摘了不少黑苹果，那些水系果实也成熟了十几颗，被他全部摘下，准备带过去。
        再次叮嘱众女要小心后，他才拿出传送卷轴，按照伊蒂丝的方法启动。
        那个五米宽的传送法阵显现出来，传送卷轴也暗淡下去，损坏了一些，只剩下一次使用机会。
        短暂考虑之后，他把传送传送卷轴交给了慕月，后者一愣收了下来，这也是一条后路。
        把獠牙鲨留在这里，李元芳带着卫琉璃走进光圈里面，双眼一黑，发现自己似乎来到了一个黑暗的通道，没有一丝光芒。
        他沉住气，拉着卫琉璃直直向前走，也不知道走了多远，就赶紧到自己似乎掉进了一个无底洞。
        睁眼眼后，李元芳只看到自己来到了一座森林中，周围的树木格外的巨大，最矮的也有百米，最细的也要五个合力才能抱住。
        刚过来，他就感到身体不舒服，但凭借强大的身体素质，很快就适应了。
        “主人不舒服吗？”卫琉璃在一旁关心的问道。
        李元芳摇了摇头，又说：“琉璃你难道没有感到不适？”
        “比地球上药更舒适一些，觉得整个人都很愉悦。”卫琉璃回答着说。
        李元芳有些奇怪，自己的身体素质这么强都会感到不适，而卫琉璃的身体素质比普通人只强一点，但还是没有脱离普通人的范围。
        这难道是体质问题？
        他没有去深究，细细的打量起周围的幻境，没有发现魔兽的踪影后，才感受起身体的感应。
        要知道他与妹妹是有心灵感应的，上一个月因为传送的缘故，这个感应消失了，他本以为是不在一个世界的原因。
        现在看来，事情没有这么简单，只能等找到妹妹后，再来探究这些。
        由于人生地不熟，李元芳也没有乱走动，伊蒂丝可是知道今天传送卷轴充满能量的时间，自己只要待在这里，她们应该会来找自己。
        利用现在的时间，李元芳盘起腿开始修炼，发现这个世界的元素能量充沛的多，修炼速度会加快一倍。
        这对那些普通的传承者，可是大有好处，原本八个小时的修炼时间，只需要四个小时，节约出来的时间，可以用来做其它事。
        但这对李元芳好处并不大，他的修炼速度本来就很快，比较修炼速度，他更在意的是每日的修炼上限。
        提前完成修炼任务后，看着依偎在自己身旁的卫琉璃，他觉得做点什么来打发时间。
        取出空间戒指里的食物，还有烧烤架，他准备来烤肉。
        “主人，这些就交给我吧！”卫琉璃理所当然的说道。
        “这可不行！”李元芳想都没有想就拒绝了，道：“琉璃你难道自己以前烤的炭黑肉？”
        “炭黑肉？”卫琉璃一脸疑惑。
        “就是那种看起来像木炭，吃起来像木炭，冬天可以点燃取暖的烤肉！”李元芳没有好气的提醒道。
        卫琉璃顿时想了起来，双颊一红，解释道：“琉璃只是想烤熟而已，谁知道会变成那样啦！”
        “揭别人短，主人最坏了！”(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8354817.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百三十七章:被追杀的商队

夜晚逐渐来临，天也渐渐暗起来，森林中出现不少发光的眼睛，仔细听还能听到窸窣声。
        李元芳在这里待了将近十个小时，但依然不见妹妹她们来找自己，不禁有些奇怪。
        同时他对这座未知的森林，也充满了忌惮，他就在刚才已经感受了数股强大的气息，要不是敢乱走，死都不知道怎么死。
        没有办法，他只好抱起卫琉璃，一跃而上，来到一旁的巨树的粗大树枝上，今晚看来只能在树上过夜了。
        砍下一些枝条还有藤蔓平铺一下，一个简易的树床就造好了，可惜森林非常茂密，这里似乎也没有月亮，看不清地上的风景。
        不过这里有些植物似乎能够发光，在黑暗中也是格外的美丽。
        这时远处的火光吸引了李元芳的注意，一旁的卫琉璃也跟着望过去。
        按照地球上的常识，能使用火的只有人类，但这里是异世界，那些拥有指挥的生物，也是能够使用火的。
        当然，火系的魔兽也是能够使用火的。
        李元芳考虑之后，让自己的分身悄悄潜了过去，没有危险最好，要是有危险，他可以提前得知。
        而且分身也是跟着他的实力增长而增长，现在也到达了三阶后期，只要不碰到实力差距过大的强者，基本上不虚谁。
        但万事都要小心为妙，分身也发挥出刺客的本能，小心翼翼地向前靠近。
        终于来到了离火光的百米远的巨树后面，一眼看去，发现原来是一支只有十几个人护卫的商队。
        这十几个人实力平均在三阶前期，最强的达到三阶后期巅峰，在地球上绝对能被称作强者，现在却只是商队护卫。
        除了那个大腹便便的商人，那些商队护卫他们身上全部负伤，像是不久前经历了一场战斗。
        李元芳准备仔细看一样的时候，一声雄厚的声音传了过来。
        “是谁在哪里！”那个三阶后期巅峰的人发现了李元芳的踪迹。
        其它的人闻言纷纷拔出刀剑，从地上猛地站起来，做好随时战斗的准备。
        李元芳一看自己被发现了，没有逃跑的意思，从树后走了出来。
        所有人的目光都落在了他的身上，气氛一下子沉静起来，随时都会爆发。
        “你是谁？”那个实力最强的护卫头子问道。
        李元芳怎么听得懂这个人的话，摇了摇头，表示自己听不懂。
        “外乡人？”
        护卫头子看着李元芳分身的怪异着装，很快明白过来，但任然没有放松警惕，示意他赶紧离开。
        李元芳可不想就这样离开，他还打算让这些人带自己去最近的城市看看，不然靠他一个人乱闯，容易招惹到麻烦。
        他赶紧用准备好的纸和笔，用兽文写出：我迷路了，你们可以带我离开吗？
        但这些护卫只认识兽文，根本看不懂兽文的意思，好在那个商人到处做生意，还是看得懂兽文的。
        用蹩脚的兽语想要和李元芳交流，可是李元芳会兽文已经算得上不错，那还会兽语，赶紧摇了摇头表示自己听不懂。
        这也弄得商人一阵尴尬，以为是自己的兽语太差了，干脆用兽文与李元芳交流，在纸上写道：我可以带你离开，但你要保护我的商品，事成之后我会付给你三百枚晶核币。
        李元芳点了点头，表示同意，但大部分护卫不同意，害怕他是一个奸细。
        看着这些商队护卫抗拒自己加入，他猜出来对付是把自己当成了奸细，说实话，他自己也觉得自己突然冒出也挺可疑的。
        商人也有些生气，怒斥护卫，道：“你们觉得那群强盗用得着这种傻子都能看破的方法？”
        “现在我们人手不足，在不补充下人手，不用强盗，路上的魔兽就可以要了所有人的命！”
        “到时候我们全部都要死，要是没有我，你们的家人连一分钱也拿不到！”
        护卫头子听到这番话，叹了一口气，最后还是让李元芳加入，不过对他还是保持警惕。
        李元芳自然能感受那些不友善的目光，但他也不在意，自己只是为了顺利去城市寻找妹妹而已，不会与这些人有多大交集。
        他找了一处地，坐了起来，商人很快凑了上来，送给他一套商队护卫的衣服，其中的用意不得而知。
        李元芳没有拒绝，他正缺异世界的衣服，总不能穿着地球上的衣服出去吧。
        根据李雨琪日记的记载，她们穿着那些衣服，可是非常引人注目，还引起了一些不必要的麻烦。
        有了这些，李元芳对于商人送来衣服，还真有刚打瞌睡，就有人送枕头的感觉。
        换上这套棕色皮大衣，整个看起来终于男子气了一点，但这只是分身才有的效果，本体就算换上，也会别认为是女扮男装。
        虽然换上衣服，但这些护卫还是很排斥自己，偶尔只能和商人交流一下。
        商队大概休整两个小时后，才再次出发，他们基本上都是绕开大路，专门走那种人烟稀少的小路。
        这样到底安不安全，李元芳不知道，能肯定的是，遇到魔兽的几率变多起来。
        每走百米，就能碰到两三头魔兽，但实力不强，只有二阶左右，李元芳连一次出手的机会都没有。
        大概走了一公里的时候，身为传来了响亮的呵斥声。
        “在前面发现那些人了！”
        “快去叫人，别让他们给跑了，这可是一头肥羊！”
        商人叫骂一声，扬起鞭子抽起陆行鸟，速度才稍微加快了一点。
        但马车里堆满了空间袋，而空间袋相比空间戒指有一个缺陷，还会保留一部分的重量。
        这样的话马车是非常重的，四只陆行鸟速度根本快不起来。
        “老板，这样下去可不行，只能扔掉一部分货物。”护卫头子随后说道。
        这无疑是正确的方法，要是不扔掉一些减重，恐怕小命都保不住。
        但商人还是有些不舍得，他一路上已经扔了几车不太值钱的货物，剩下的这是最值钱的，要是扔掉，他就算逃走也是要血亏。
        现在可顾不了这么多，商人狠狠心，让护卫把这些空间袋用力一扔，飞到了数百米处的杂草中。
        只求那些强盗发现不了，那样他还是有机会拿回来的。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8354838.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百三十八章:分身的实力

扔掉一批货物，马车的速度果然快了不少，把跟紧在身后的强盗甩开一段距离。
        但这不意味着安全，商队毕竟走的是小路，速度很难快起来，而且路边的丛林中不时有魔兽活动，在赶路的过程中，还要解决这些扑过来的魔兽。
        本来把强盗甩开了一段距离，经过这么一耽搁，又被追了上来。
        好在追过来的强盗人数并不多，只有九个，实力并不是太强，想打劫拥有十几个人的商队，还不够格。
        一个汉子与一个强盗缠斗一会儿，退了出来，对着护卫头子说道：“头子，这些强盗是想拖住我们！”
        护卫头子点了点头，他们一时半会还解决不了这些强盗，要是被拖住，那只有死路一条。
        在他的示意下，所有的商队护卫纷纷往后退，不打算与这些强盗纠缠。
        强盗们也不笨，他们可不会让商队这么轻易离开，又杀了上来，等商队护卫一反击就往后撤，这样无赖的打法简直是无耻。
        站在一旁的李元芳也皱起了眉头，要是这个商队被灭，他想要到达城市就变得困难起来。
        正好本体那边没有事，分身可以发挥出全部实力，他决定出手解决这些麻烦。
        在商队护卫们的注视下，他从队伍里冲了出去。
        “你是想找死吗！”护卫头子破口大骂道。
        李元芳刺客的实力到达三阶后期，算得上不低不错，但强盗也不差，有两个三阶后期实力的战士，还有五六个二阶的。
        这样正面冲上去无yí实在找死，连那些强盗也露出一副奇怪的表情。
        李元芳也不管这些，他可听不懂护卫头子的语言，利用自己的速度，来到其中一个三级后期的侧面，手中的匕首捅了上去。
        这个强盗也不弱，感受到危险，本能的用手臂上的护臂来挡，想要绕开护甲伤到他根本不可能。
        李元芳也没有打算绕开，匕首猛地撞在护臂上，“碰”的一声，激起不少火星。
        “找死！”
        强盗大喝一声，手中的拳头带着呼啸之声，轰了上来。
        李元芳冷笑一声，他拳头上的黑雾来拿王者级也挡不住，何况区区一个三阶后期。
        他不避不退，也举起了拳头，与强盗对轰一拳。
        诡异的一幕就这样出现了，强盗的手臂就好像变成豆腐似的，突然爆开，鲜血四溅。
        这还没完，李元芳的第二拳随后就到，轰在强盗的胸口。
        坚硬的皮甲被轻易击穿，李元芳的拳头直接轰穿了强盗的身体，拳头达到背部。
        只见他往回一抽，强盗猛地吐出一口鲜血，捂住自己胸口的血洞，一脸不敢相信，倒地而亡。
        围过来的强盗们也是一脸震惊，他们的实力可比刚才那个强盗要弱，要是对上这个护卫，不是死路一条。
        他们没有敢靠近，反正只需要缠住商队就可以了。
        李元芳得理不饶人，瞬移到另一个三阶后期的强盗面前，很显然他没有对抗的勇气，满脑子想着逃跑。
        本来还有一丝活命的机huì，但因为他的胆小，丧失了唯一的宝贵机huì。
        这也不怪强盗，毕竟李元芳表现的太过惊悚，赤手空拳，一位同级的高手说秒杀就秒杀，胆小一点的直接就被吓跑了。
        在众人的注视下，又有一个强盗被击穿了身体，剩下的是最弱的那七个，已经被吓破了胆，丢盔弃甲，四散而逃。
        商队没有了那些跟屁虫，继续赶路。
        经lì了刚才的那件事，所有的商队护卫都对李元芳刮目相看，尤其是护卫头子，他的实力比李元芳要强，都没有把握秒杀那两个强盗。
        要不然，凭他早就解决这些跟屁虫了。
        他们对李元芳的态度也友好的很多，一个原因是对强者的敬畏，另个一原因便是派出了李元芳的嫌疑，那些强盗总不可能派出一个奸细杀自己人，还不是喽喽级别的。
        排出嫌疑后，让李元芳错愕的是那个商人，直接承诺只要自己护送他和货物安全到达目的地巨木之城，就把自己的酬劳提高了五百晶核币。
        李元芳对晶核币并不刚兴趣，他空间戒指里面有一大堆，还都是更高级别的银核币。
        但他对于异世界的货币还不太熟悉，以前没有办法，被坑也就算了，现在他可不想再被坑，在纸上写：老板，这些货币是怎么换算的呀？
        商人白了他一眼，还是解释道：晶核币是追基础的货币，之后便是银核币和黑核币。
        一枚黑核币可以换一千枚银核币，一枚银核币可以换一千枚晶核币，当然，用高级货币换低级货币是愚蠢的做法。
        李元芳一脸疑惑，商人见状继续写道：货币是可以用来修liàn的，用高级货币修liàn的速度高于低级货币的速度，而且高级货币毕竟稀少，一般都用低级货币交易。
        （原来如此。）
        李元芳心道，然hòu继续向商人请教，可这些用文字交流还是有些麻烦，一行人还要赶路，商人干cuì送给他一本用兽文写的书。
        这本书都是一些常识，价值不是很高，但对于李元芳可是很珍guì的，他很乐yì的收了起来，继续赶路，等有时间再阅读。
        那些强盗似乎也被甩开，一行人终于松了一口气。
        路上的魔兽依然很多，护卫头子对这里的路比较熟悉，基本上绕开了那些强大魔兽的领地，遇到的都是一些弱小的魔兽。
        这些弱小的魔兽很难造成麻烦，时不时从草丛里跳出来，让人有点厌烦。
        李元芳一路上也跟着清理下那些烦人魔兽，记下行走的这段路，顺便在留下不起眼记号。
        好在商队所有人对他没有戒心，不然自己这么做，真的会把自己当成奸细的。
        大概走了二十几公里，商队终于穿过了这片巨木森林，来到了一片小丘陵外围。
        这里魔兽比较稀少，四面空旷，正好可以扎营。
        护卫们逃亡了一整天，不休息是不可能的，而且丘陵的另一边是平原，栖息着大量兽群。
        晚上可不宜赶路，不如先休整一下，等到明天早shàng，一举通过为好。
        李元芳对异世界不太熟悉，自然没有意见，找到一块石头，靠上去休息。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8354891.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百三十九章:巨木之城

巨木之城之所以取了这个名字，不是因为四周森林树木格外高大，一开始而是叫格林之森。
        但由于四周的木材丰富，城市里的木匠也是非常多的，他们利用巨木，制造了精美的木制家具，然后贩卖出去。
        亚里亚公国里的木制商品，基本上都是格林之森产出的，他们的木制商品也比其它地方的木制商品要大许多，久而久之叫改名为巨木之城。
        改名之后，巨木之城的居民也多了起来，出了人类之外还有兽人，偶尔能看到其它种族。
        城中对外来人不是很严格，只要登记一下，查明不是通缉犯后，就能进入。
        商人在进入巨木之城前，与李元芳讲解了一些。
        李元芳听完后往不远处的城墙望去，足足有百米高，还使用石块和木头建造的。
        城墙上还排列着大量三角形的小口，李元芳问了问商人才得知，这些是藏在城墙后的箭塔。
        李元芳倒吸一口凉气，这稍微一看，那些小孔估计有数百，要是一齐发射，那可是一波箭雨，实力不济会被直接射成刺猬。
        他跟在商人的后面，来到了城门下，门口有一排穿着盔甲的实力，实力最低的也有三阶前期。
        进出城中还需要收进城费，也就代表你受到了巨木之城的庇护。
        商人与守城的卫兵很熟，三言两语，一行人就顺利的进入巨木之城。
        城中车水马龙，一排排数十米高的木制房，颠覆了李元芳的认知，他还以为城里面都是一些矮平房，最高也就五六层。
        李元芳有很快接受了这一幕，毕竟对付连百米高的城墙都造得出来，何况一些普通的楼房。
        很快，商人带着他们来到了城东，这里的房子就矮了很多，那些衣着华丽的人也变得很少见，但石板路上的人依然很多。
        城东一家比较大店铺正是商人的，护送商人到这里，那些商队护卫的工作便完成。
        商人也愉快的付给了他们应有的报酬，得到报酬，每个人脸上都充满了喜悦。
        李元芳也得到了五百颗晶核币，他倒不看重这些钱，喜欢商人能够帮自己找到李雨琪她们。
        他也给出一个提示——天使！
        按照伊蒂丝的说法，天使的身份是很高贵的，伊蒂丝应该会被注意到，要是她们来到这座城市，自己刚好可以去找她们。
        可惜商人这个月不在巨木之城，对这里的情况还不太清楚，但他有一个情报网，可以帮忙寻找。
        李元芳对异世界也不熟悉，商人愿意帮自己，他还是乐意的，在商人的邀请下留在这里。
        【这是你的房间。】商人在纸上写道。
        李元芳点了点头，推开门看一眼扫去，没有灰尘，看来经常打扫，里面的设计还是很约简的，他对这些不是很在意。
        坐到椅子上，拿起书，细细地阅读起来，要尽快的掌握异世界的信息。
        李元芳是个学霸，语言的学习能力，还是很强的，和平世界在学校就是如此，英语什么的他早就掌握，经常逃课，成绩还不会降，让许多老师格外的头疼。
        这也是他没有朋友的一个原因，明明每次都是一起逃课出去玩耍，最后对方挂科数门，自己一点事都没有人，实在是招人恨。
        有了这么一项能力，他兽文不出几个月差不多过四级，只要找个兽人辅导，兽语也可以轻松过四级。
        异世界人类的文字，与汉语有着异曲同工之处，都是象形文字，只是文化差异不同而已。
        有了这一点，他估计自己差不多一个月就能学会这里的文字。
        时间渐渐来到中午，李元芳绝对商人对自己太过热情，该不会是想把自己收回麾下吧？
        李元芳叹了一口气，要是对方是个大粗腿，他还可能考虑一下，但从现在看来对方也只是个稍微富有的商人，缺一个保镖而已。
        但利用商人的热情，商人很快就给他带来了一个好消息，巨木之城在上个月的时候，的确出现过天使。
        当时城主都被惊动了，亲自跑过去迎接，只可惜接下来的消息，他们这些人就无从得知了。
        李元芳表情有些错愕，他知道天使的分身很尊贵，但这也大夸张了，诺达的巨木之城城主都要去迎接，天使的势力到底是有多大？
        想到这里，他就有一点担心，要是伊蒂丝对自己新欢不满，告发他，自己不就是要被一群恐怖的天使追杀！
        驱散这些念头，李元芳觉得伊蒂丝应该不会这样无情的，前些日子，伊蒂丝对自己的态度已经转变，没有了敌意。
        而且她一只尊贵的天使，用得着来欺负自己这个弱渣吗？
        某处一只长着一对白色羽翼的人形生物，不禁打了一个喷嚏，小声嘀咕道：“光着睡觉，果然是要感冒的。”
        回过神来，李元芳向商人道谢，准备亲自去寻找李雨琪她们的下落。
        商人叹了一口气，没有强行留住李元芳，深情脉脉地向他送别，表示这间房子会为他留一个月。
        李元芳看着商人的模样，一股恶寒，让本体感觉欣赏一下身旁可爱俊俏的卫琉璃，才好受一些。
        从店铺大门走出，他往一周看了一眼后，钻入了人群中，向着位于在城市中央的城主府走去。
        中央的建筑的比起城门前还要矮一些，但也更加的厚实，甚至还装有图腾。
        在中央地带的一个圈子中，还有数对卫兵在巡逻，比起外围可以用森严来形容。
        街上两旁的店铺外的护卫，最低也是三阶后期，而且还有不少人感受不出实力。
        李元芳没有盲目硬闯，在一旁假装逛商店等待了一会儿，看到一个乱逛的人还没有靠近多少，就被拦了下来，压起来问话。
        看到这一幕，他才庆幸自己在兽人之城学到一些，没有乱闯。
        转身离开，他决定还是暂时不要轻举妄动，找到不远处的一座喝茶的地，来到三楼监视着城主府的动静，顺便阅览一下书籍。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8354915.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百四十章:又遇强盗

在巨木森林里待了一天多，李元芳决定还是离开这里，他想要学会这里的语言还需要一段时间，分身语言不通很难搜索到有用的信息。
        而且李元芳刚才就听冰雪说，她由于是灵体这种特殊的体质，只要附身，瞬间就能学会别族的语言，可以让她来做翻译。
        离开之前，李元芳在木头上刻上了显眼的文字，表示自己已经去巨木之城，以免李雨琪她们过来找不到自己。
        做好这些，他便带着卫琉璃出发了。
        之前的路他都记得，还做了隐蔽的记号，遇到岔道口，可以按照记号的标示找到正确的路。
        唯一令人讨厌的是那些路边上的魔兽，时不时从草丛里挑出来袭击，只要暴露出实力，是可以吓跑这些魔兽的。
        但李元芳还是没有这么做，他控制分身的时候，就发现那些商队护卫一个个隐藏着实力，即使遇到魔兽的袭击也决不暴露太长时间。
        连那些强盗都是如此，他可不想作死去尝试下，暴露实力的后果。
        很快，李元芳就来到了商人扔掉货物的位置，他去过商人的店铺，知道商人其实是卖布匹的。
        对于商人扔掉的货物，他不太感兴趣，可既然已经经过这里，他也不介意看了看空间袋里的货物。
        牵制卫琉璃，两人钻入了树丛中，不一会儿就找到了五个空间袋，正是商人扔掉的，一个也不少。
        空间袋上有精神印记，但对于李元芳不算什么，花一点儿时间，就全部抹去。
        他打开其中一个看看，发现里面全部都是盐，足足有两吨中，第二个……第五个全部都是盐，怪不得这么重。
        这让他有些好奇，根据商人的所说，这些物品是很贵重的，难道说巨木之城缺盐？
        这些他也不太懂，或许能利用这一点在异世界做生意，但现在最要紧是找到李雨琪她们，这十吨盐他也没有扔掉，倒进了空间戒指里，反正里面空间够大。
        正等李元芳准备离开的时候，前面传来的脚步声，他转头一看，居然是那伙强盗，还在这里徘徊。
        “老大，好像是昨夜那个人！”一个矮子强盗说道。
        其它强盗看了一眼后，纷纷后退了一步，要是遇到昨晚那个高手，他们可不想找死。
        那个矮子强盗揉了揉眼睛，又道：“似乎不是那个人，只是长的有点像，而且他们的衣装也不同。”
        “老大，那支商队应该早就逃回了巨木之城！”
        “就是，这两个人明显就是女人，怎么可能是之前那个人！”
        其它的强盗纷纷说道，目光猥琐地向李元芳和卫琉璃的身上瞟去。
        为首的这个强盗还是决定要小心要紧，毕竟没有点实力，在这里行走是不可能的。
        这时，后面有传来脚步声，一伙二十多人的强盗赶了过来，带头的那个独眼强盗看到这一幕，哈哈大笑，道：“老七，你们是被这两个柔弱的女人给吓唬到了？”
        前面强盗头子没有回答，怒视了一眼这个嘲讽自己的独眼强盗。
        “三阶后期？”独眼强盗嘀咕道。
        这样的实力，确实不可小视，不过现在他们可是有三十来人，实力最低的也有二阶前期，三阶以上的也有十人，对付一个三阶后期，简直不要太容易。
        “老七，你不是上，我可先上了，倒时候不要后悔！”独眼强盗确定能够拿下眼前这两人，露出了贪婪的目光。
        尤其是李元芳几乎被他当成囊中之物，又下令道：“记住，不要伤到这那两位美人！”
        “等下人人有份！”
        看到强盗们说了一大堆，即使听不懂，也知道不是什么好话，还有那个独眼强盗的目光，让李元芳异常的恶心。
        冰雪作为翻译，也是姗姗来迟，好在她是用心灵感应传到信息，不然两个字连个字的翻译，李元芳可受不了。
        “呵呵……”
        李元芳听到冰雪没有情绪的翻译后，冷笑一声，不做任何表情。
        等到强盗们嗷嗷直叫，冲了上来，他才抽出寒冰剑，透光一道寒冰。
        寒光还没有消失，李元芳已经不见了踪影，在原地留下了一道没有散去的影子。
        “她的速度怎么会这么快！”独眼强盗一愣，本能的拔出自己的大砍刀。
        他只看到数道无形的影子，自己的小弟就有数个两人带甲被砍成两截，都还没有反应过来。
        短短十秒，就已经死了五人，连对方的身影都没有摸着。
        “你们这群蠢货！”
        “不要分散，他就一个人，你们一人砍一刀就可以要了她的命！”
        独眼强盗怒斥着自己的小弟，他也有些不安起来，紧接着又道：“老七你也是蠢吗，赶紧拿下那个女人，当做人质！”
        另一个强盗头子点了点头，立马同意这个计划，趁独眼强盗的小弟围住李元芳，数个强盗向卫琉璃冲了过去。
        眼看他们的计划就要得逞，站在后面的独眼强盗心里悬着的石头也落下来的一些。
        就在这时，异变突生！
        李元芳的双翼显现出来，轻轻一跃，借助飞行能力，在空中做了一个翻滚，跳出了包围圈，一脚落到卫琉璃的身旁，单杀把她抱起，飞向天空。
        在场的强盗们全部都愣住了，甚至还有人大呼喊着：“恶魔，那是恶魔！”
        暴露出翅膀，李元芳是可以轻松离去的，但看这群强盗的表现，他决定还是杀人灭口……
        只见他从空中停了下来，手中的寒冰剑飞了出去，一看到一道影子，直接穿透了两个强盗的身体，插在第三个强盗的腹部。
        李元芳紧跟其上，低空掠过，拔出自己的寒冰剑，冲向那个独眼强盗。
        可惜那个独眼强盗也够贼的，躲进了人群中，一时间还拿他没有办法。
        身后最先遇到的那伙强盗已经转身准备逃跑，李元芳可是要杀人灭口，那就一定要做到的。
        让冰雪帮助下子，释放一波寒气，冻住了强盗们的双腿，他们想跑可就没有那么容易了。(未完待续。)
        ...
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8354958.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百四十一章:树人

刀光血影间，那十几个准备逃跑的强盗全部死在寒冰剑之下。
        这还多亏了冰雪，不然李元芳想要这么轻松留下他们，还是有点困难的。
        剩下的强盗，也是一脸苦涩，拼命敲打腿上的寒冰，其中就有一个火系战士。
        但他们的实力太弱，一时半会还破不了脚下的冰块，更别说帮助别的强盗脱困。
        剩下的强盗大部分都是土系和木系，即使能破冰，也要把自己的双腿给毁去。
        他们知道不能跑，全部都爆发了百分之两百的战斗力，土石轰了过来，地面上时不时突起一根根木锥，随时会要了人的命。
        即使是李元芳也要避其锋芒，他毕竟还要保护卫琉璃。
        那些强盗看到这一幕燃起了一些希望，那只恶魔也不过是三阶后期，他们这么多人，全部不保留的，还是有机会将其重创，就算不能，也要逼退对方。
        对这些临死一搏的强盗，李元芳还是有些头疼，向远处飞去，把卫琉璃安置到安全的地方，再次返回。
        “该死的恶魔，她难道是想把我们赶尽杀绝？”独眼强盗愤怒不已，他还没有被逼到这种地步。
        看着返回的李元芳，他想要逃跑，最后还是放弃了，对付可是要翅膀，他跑得再快能比飞还快？还不如留在这里，集中力量逼退李元芳。
        还没挣脱的强盗，看到自己的老大留下来，也是感动不已，发誓要齐心协力逼退这只恶魔！
        独眼强盗作为老大，指挥能力还是不错的，实战经验也是丰富，李元芳一时间无从下手。
        他也不着急灭掉对付，正好可以让自己熟悉一下一时间的攻击方式，方便以后做出应对的方案。
        但独眼强盗也不知道这些，以为自己的指挥得当，与李元芳战个相当，心里也就没有之前那么害怕了。
        这时，远处的鸟兽似乎受到了惊吓，纷纷向四周散去。
        独眼强盗也发现了这一点，他想起了身后，脸色大变，对着李元芳吼道：“恶魔，那东西就要过来了，你要是再不罢手，就和我们一起陪葬吧！”
        冰雪马上向李元芳翻译了这句话，他听后也是一脸诧异，远处的确有什么动静。
        李元芳停下攻击，问道：“冰雪，他们所说的东西，危险吗？”
        “很弱！”冰雪冷漠的回答道。
        得到回答，李元芳继续攻击，但速度加快的一些。
        这些本来有希望强盗，顿时又绝望起来，独眼强盗也露出了阴狠地目光，直接带着两个脱身的小弟，向后逃去。
        李元芳也不会放过他们，紧跟上去，一道风刃从手中飞了出去，劈断一个强盗的小腿，他顺势跌倒在地上，疼得哇哇大叫。
        有一道风刃劈了过来，独眼强盗感受到了威胁，抓住身旁的小弟，往后一扔，挡住了这一击，那个小弟却被风刃割开了喉咙，不敢相信的看着独眼强盗，到死也没有闭上双眼。
        “为了活命不择手段，我更不能留你了！”
        李元芳嘀咕道，用风元素加速，瞬间追上独眼强盗，一剑劈了上去。
        独眼强盗也不是吃素的，侧身向躲过去，可速度慢一拍，一条手和一只脚被截断，飞了出去，鲜血撒了一地。
        失去手脚，他重心不稳，又处于高速状态，撞在树上，成了一副半死不活的模样。
        “别杀我，我愿意出卖自己的灵魂！”
        独眼强盗大声挥舞着自己的双手，不断的哭喊着。
        听到冰雪的翻译，李元芳摇了摇头，他可不是什么恶魔，出卖灵魂是什么鬼！
        提起独眼强盗，他飞了回去，这短短的十几秒种，又有不少挣脱开，可冰块依然凝固在腿上，总算能够移动了。
        李元芳可不会那么善良放过他们，没有了独眼强盗，这些人被他几下子给收拾了，绑在一堆。
        他到想看看，强盗所说的东西到底是什么，正好用这些强盗最为诱饵。
        接回卫琉璃，两人潜伏在不远处的树枝上，静静的盯着那群被绑着的强盗。
        “山神，不要杀我们，我们不是有意冒犯的！”
        “山神，求您放过我们吧！”
        强盗们哭喊起来，纷纷向口中的山神求饶。
        这时，两只树人从树丛中钻了出来，它们只有十米高，头部长着大量绿叶，靠着灵活的数根行走，树干上长有两个像爪子般的树枝，握着一柄木叉。
        最重要的是，它们的实力居然达到王者级前期，怪不得这些强盗这么害怕。
        “不是早就告诉你们，禁止靠近巨木之森。”
        “违者死！”
        两只树人传出沙哑的声音，像是两位老年的长者。
        强盗们一听，顿时就吓得浑身冒汗，想要解释，可是被树人那双空洞的眼睛盯着，不敢说一句话。
        独眼强盗还是胆子还一些，忍住心中的惧意和身体上的痛楚，小声解释道：“两位山神大人，不是我们冒犯您们的。”
        “我们都是被逼无奈，被一只恶魔追杀，逃到了这里，您们看看我们身上的伤势，还有那边死掉的兄弟，都是这只恶魔干的！”
        两只树人看了看四周，对视一眼，深情变得警惕起来，质问道：“你在说谎！”
        独眼强盗身体一颤，硬着头皮说道：“两位山神大人，我们怎么敢说谎，不信您们问问我们这些兄弟，不是不是一只恶魔追杀我们！”
        “对啊，对啊，两位山神大人，要不是您们来，我们就死定了！”
        强盗们纷纷七嘴八舌起来，一只身高八尺，虎背熊腰，面目狰狞，长有一对血红的肉翅的恶魔，就被形容了出来。
        “闭嘴！”树人怒斥道。
        它们也不笨，让这群强盗安静下来后，在四周观察了起来，的确嗅到了一丝恶魔的气息。
        但非常的微弱，看着模样，恶魔应该刚离开不久，这样微弱的气，连半恶魔的能留下的都是它的十几倍。
        两个树人一时间不太确定，但这件事也得到了它们的重视，决定回去通知族人，在做决策。
        这时，两个树人的目光落到了李元芳这里。
        李元芳也是一愣，他没有想到自己被发现了，看了看身旁的卫琉璃，这才明白过来。
        那些强盗也看到了李元芳，其中独眼强盗的反应最大，吼道：“就是她！”(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8354968.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百四十二章:亚里亚大漠

“需要我召唤幽冥魔犬吗？”
        李元芳问道，这不是认为冰雪打不过两个王者级，而是他自己的实力太弱，支撑不了多久。
        也不知道这两个王者级的树人有什么能力，要是他们故意拖延时间，他可是非常危险的。
        “不用。”冰雪依然平静地说道。
        话音刚落，只见她从李元芳的身体钻出，悬浮着身体，向前面两个靠近的树人靠去。
        那两个树人看到冰雪，脸色也发生了变化，变得慎重起来。
        双方缓缓的靠近，所以人的目光都集中在了这里，气氛变得紧张起来，一切也都安静了下来，连树叶落到地面上的声音也能够听到。
        “两位山神大人，那只精灵是跟恶魔一伙的，不要相信她！”独眼强盗的声音打破了这一切的宁静。
        两个树人并没有理会强盗头子的话，来到冰雪的身前，向她行了一个表示友好的礼仪。
        “友善的冰之精灵，请问你能否到我们的部落坐一坐。”树人很礼貌的说道。
        冰雪摇了摇头，表示自己暂时没有时间过去。
        树人没有邀请到冰雪，表情有些可惜，但并没有生气，继续问道：“友善的冰之精灵，那些人类说你的朋友是一只恶魔，我们也确实感受到恶魔的气息，不知道事情到底是怎么回事？”
        “诅咒？”冰雪回答道。
        两只树人对视一眼，点了点头，在它们看来那么一点恶魔气息，应该也是中毒，而且那个人明显头上没有恶魔的犄角，恶魔能够隐藏翅膀，但隐藏不了犄角，它们得到确认后终于放心下来。
        诅咒虽然可怕，但跟释放诅咒的恶魔一比不值一提。
        “希望你的路途愉快。”两只树人没有停留，直接离开了这里。
        那些还被绑着的强盗直接杀了眼，他们还希望两只树人能打发神威，除掉那只恶魔，没有想到被一只精灵三言两语给弄走了。
        它们知道精灵与山神的关系很好，可是现在来看，关系也太好了一点。
        看着两只树人渐渐离去，强盗们彻底绝望起来，不断的挣扎着，企图趁着李元芳过来之前逃走，可是无济于事。
        牵制卫琉璃，李元芳看到强盗们的面前，向卫琉璃问道：“你觉得怎么处置这些强盗。”
        卫琉璃愣了愣，一想到自己接下来的话语可能会决定这些人的命运，就有点胆小，战战兢兢地说：“主人刚来异世界，还是先不要树敌为好……”
        “放过他们？”李元芳返回道。
        卫琉璃摇了摇头，说道：“这可不行，他们是见过主人的容貌，还是杀人灭口为好。”
        看着卫琉璃这么娇弱的女孩子居然说出杀人灭口的话，李元芳总觉得怪怪的。
        “你们还有什么遗言吗？”李元芳抽出自己的寒冰剑，指着独眼强盗问道。
        强盗们愣了愣，根本听不到面前这个恶魔在说什么，一脸懵逼。
        【遗言？】冰雪作为一个不合格的翻译，帮忙翻译道。
        “我还不想死！”
        “恶魔大人，我上有老下有小，求求您放我一条小命吧！”
        “我有灵魂，只要不杀我，我愿意出卖自己的灵魂！”
        强盗们一下子哭天喊地起来，李元芳遮住卫琉璃的眼睛，没有手下留情，他能够在这些强盗身上感受到杀气，手底下估计也有不少人命。
        当然，他才不管对方杀没杀过人，但杀过人，杀他们理由就多了一条，这次招惹到自己，只能算作他们倒霉。
        手起刀落，顿时有几个强盗丢了小命，其它强盗一脸惨白。
        不理会他们的哭喊声，李元芳一路杀去，地面上全面都是尸体，只剩下独眼强盗。
        看着这么多小弟被毫不留情的杀死，独眼强盗吓得小便失禁，软瘫在地上，哭着喊道：“求求你别杀我，我知道有一个地方藏着宝藏，我可以带你过去！”
        可惜独眼强盗不知道李元芳其实听不懂他的语言，准备一刀落下的时候，冰雪开口提醒了他。
        “既然有宝藏，你自己怎么不去？”李元芳冷笑一声，又抬起寒冰剑。
        独眼强盗连忙解释道：“那地方太危险，我不敢过去！”
        听到冰雪的翻译后，李元芳点了点头，忽然目光一转……
        “那你是想我骗过去，好趁机利用那些危险杀了我？”李元芳放下刀的寒冰剑又抬了起来。
        独眼强盗吓得一身冷汗，连忙摇了摇头，他确实是这么想到，但说出来那就死定了。
        “老实把那个地方的地址交出来，你没有资格讨价还价！”
        即使宝藏很吸引人，李元芳还是优先去找妹妹她们，毕竟谁知道独眼强盗口中的宝藏是不是真的。
        就算是真的，那也肯定很危险，说不定还会把命丢在哪里，与其找一个虚无缥缈的宝藏，还不如来点实际的好处。
        在他不以为意的威逼下，独眼强盗最后只能说出宝藏的地址——亚里亚大漠，离巨木之城不是很远也不是很近。
        听到这个地址，李元芳就觉得这个信息是个廉价货，据他所知，自己是来到了亚里亚这座效果，从亚里亚大漠这个名字来看，应该不是什么偏僻位置，说不定很多人都知道。
        在处理这些强盗的尸体的时候，他找到了不少看起来比较值钱的东西，全部收了起来。
        做好这些，两人再次上路。
        由于得知巨木之森里面的树人对精灵非常友好，李元芳也可以肆无忌惮的暴露出实力，直接驱散了附近的魔兽，路上也变得轻松下来。
        他心头一动，把注意力集中到分身那边，合上书籍，从茶桌上站了起来，向老板服了晶核币之后，下楼离去。
        不远处正有一家衣店，他打算去买两套衣服，让分身送过来，方便进城。
        来到店铺，老板不是人类，而是一只年老的雌性鼠头人，衣装朴素，衣架上挂着的衣服也是相当的精致。
        对方也是懂兽文的，李元芳交流之后才发现，衣架上的衣服只是样品，原来还是要定制的，还是现场制作。
        分身与本体的身形一样，量好之后，鼠头人拿着布料来到木制机器面前，熟练的工作起来。
        李元芳发现，鼠头人原来是木系的，怪不得这架木制的机器飞快的运转的速度这么快，还没有崩溃。
        耐心等待十分钟，一套毕竟像样的衣服就制造完成，足足花了他一百多晶核币。
        然后便是卫琉璃的衣服，由于本人不在现场，身高、腰围、胸围什么的都要写上才行。
        李元芳意识回到本体，让卫琉璃站着，仔细观察了一下她的身体……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355034.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百四十三章:妹妹的消息

“色（哔）情！”卫琉璃抱着****，羞怒不已。
        李元芳本来想要好好量量的，被卫琉璃这么一说，没有好气的说道：“谁哪个人趁夜爬到主人的床，还连续好几次！”
        卫琉璃一听又羞又涩，捂着脸，似乎当做什么都没有听到。
        帮他量好之后，李元芳让分身把那些尺码交给店铺老板，选了一套黑色、点缀白色，类似哥特式礼服样式的衣服，卫琉璃平时也是喜欢穿黑白，她应该会喜欢。
        这次订做的时间要慢一些，足足有半个小时，成品的衣服李元芳也是很满意，付了银核币之后，拿着这两套衣服出城。
        由于还不想把分身暴露出来，他让分身把装有衣服的空间袋，挂到路上一棵树上，便离开了这里。
        李元芳的本体和卫琉璃随后便赶到，看到了这个空间袋，他自然直接拿起了起来，从里面拿出两套衣服。
        “琉璃，这里居然有两套衣服，我们换上再去城市里吧。”李元芳说道。
        卫琉璃一脸好奇，谨慎的提醒道：“万一是别人放在这里，等下准备来拿的呢？”
        （傻瓜，就是等你来拿啊！）
        李元芳自然不说出那些话，在衣服上摸了摸，道：“好像是刚做出来的，应该是别人专门留在这里，等待需要的人吧。”
        “好像是的。”卫琉璃在衣服上摸了摸，闻了闻，的确有刚做出的那种独特气味，洗掉之后便会消失。
        “我们还是换上吧，这里毕竟是异世界，穿着这些服装可能会引人注意的。”
        “可是……刚才不是有强盗的衣服吗？”
        “是吗，我忘了……”
        在李元芳的劝说下，卫琉璃还是同意换上这套衣服，他也帮忙用水洗了洗，去掉那些异味。
        只见卫琉璃小跑进了树丛，开始换衣服。
        李元芳则套上自己的衣服，好在猫娘服比较小巧，套一件衣服也不碍事。
        换装之后，两人才向巨木之城走出，在冰雪和晶核币的帮助下，两人顺利进了城。
        在靠近城主府的位置，租下一间客房，入住进去。
        李元芳也没有忘记自己来这里的目的，买来一些异世界给小孩学习认字的书籍，送给卫琉璃从头开始学习。
        他自己一个人来到旅馆的一楼，定了几碟小菜，坐下来，拿着书，希望能从这些旅者口中获得什么信息。
        只听到这些旅人都是在分享自己的战斗经验，价值不是很大，但对于李元芳来说还是值得聆听的。
        听了一段时间后，他们便开始讲自己的所见所闻，跟讲故事似的，异常的精彩。
        李元芳也听得津津有味，但他也有些按耐不住，到现在都没有得到有用的信息。
        当然，他也是想靠钱打听消息，但对这里不熟悉，没有敢轻举妄动。
        正等他考虑着要不要放弃这个方案的时候，在柜台后面喝酒的旅馆老板雷克终于开口说话了。
        “你们见到的算那算什么，前段时间，我可见过尊贵的天使！”
        旅馆那伙吃饭的家伙闻言纷纷转过头来，纷纷露出不相信的表情。
        “假酒害人，雷克又开始说大话了！”
        “就是，尊贵的天使怎么可能会到我们这个破地方！”
        雷克看到他们这幅表情，一脸不屑，洋洋得意的说道：“那是你们见识短！”
        “上过月城主大人……”
        这时，外面的街道上传来巡逻对身上整齐的盔甲碰撞声，雷克一愣，赶紧闭住了嘴巴。
        那些旅人还没有明白是怎么回事，看雷克不说，以为是他编不下去了，嘲讽他一句，继续与身旁的同伴聊起来。
        一旁听着的李元芳可知道是怎么回事，他从商人得知了一些消息，但看这样子，天使的消息被封锁了。
        李元芳暗暗有些担心起来，现在只能改变方案了，他直接找上了雷克，在纸条上用兽文写道：【我想知道关于天使的信息。】
        雷克对于李元芳还是挺很有印象的，对付似乎是个哑巴，写字也只会也兽文，想不让人记住都难。
        看到李元芳提过来的纸条，雷克的表情一愣。
        还没有等他反应过来，李元芳又递过来一张纸条，外加一枚银核币。
        雷克犹豫的扫过纸条，最后还是收下了那枚银核币，带着李元芳走进柜台后的房间。
        “城主可是封锁了这件事，乱说可是要被巡逻队抓起来的！”雷克有些紧张的说道。
        【我知道，但我也知道你会详细的告诉我的。】李元芳在纸条上写道。
        雷克叹了一口，他最后还是没有忍住贪欲，再次检查了一下房间，确定安全后，才对李元芳诉说了一切。
        天使正是一月前出来的，因为知道的人并不多，再说封锁消息，并没有引起起太大的轰动。
        但雷克他很幸运，城主迎接天使的时候，就路过他的旅馆，被他全部看在眼里。
        除了天使，还有不少人类女孩，人长的很漂亮，但她们的着装有些怪异，可能是在天使身边的缘故。
        听到这里，李元芳基本决定，那应该是伊蒂丝她们，心情有些激动起来。
        雷克也继续往下讲，基本上都是当时的情形，没多大有用的信息，但其中有几句话引起了李元芳的注意。
        “我哪天也有些讨厌城主，他哪天的目光有些奇怪，对天使大人不尊敬，真想揍他一顿。”
        “而且我明明在远处听到，城主对天上大人说要办一个盛大的典礼，可是没有想到当晚就开始封锁消息了，典礼什么都也都泡汤了。”
        李元芳听到这里，表情依然平静，平静到让一旁的雷克感到莫名的害怕。
        （雨琪她们到底遇到什么，巨木之城城主要封锁消息！）
        离开雷克这里，他回到自己的房间拿出李雨琪留给日记，上面果然刻意回避了刚开始的事。
        剩下的便是杀怪还有修炼，看起来非常正常。
        李元芳也问过冰雪召唤时候的事，她给的回答不是很详细，只有一瞬间。
        但她还是看到自己是处在一处院子里，身旁有数个女孩，还有一只天使，她们的行动自如，这也表明李雨琪她们还是很安全的。
        确定妹妹她们安全，没有被绑架后，李元芳才松了一口气，等他弄清楚怎么回事，不管是谁，该算的账还是要算的！(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355063.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百四十四章:潜入城主府

在冰雪的提示下，李元芳召唤出了幽冥魔犬，让它问了问日记上的气味，试图找到李雨琪她们。
        幽冥魔犬也不愧是王者级小狗，即使已经过去一个月，但还是很快就做出了反应。
        在出门之前，李元芳让幽冥魔犬熄灭了身上的火焰，毕竟太过醒目，而且身上燃烧着蓝色火焰的魔兽似乎很少见，这样大摇大摆出去会引起一些不必要的麻烦。
        实力不是很强之前，还是低调一点为好。
        果不其然，他带着一只小狗出去，根本没有人在意，其他人所带的宠物可比一只小狗威武多了。
        尤其是那些兽人，带的宠物比自己的个头还要大，也是异常的凶猛，经过别的魔兽旁边时，总要吼上一吼，吓唬一下。
        正低头搜索气味的幽冥魔犬就被一头巨大的棕熊给盯上了，趁着幽冥魔犬路过，轻轻一吼，音量也是极大。
        一旁的李元芳有些反感，这头棕熊乱吼没有主人的默许，他是不信的，这样产生噪音，难道没有人去管管？
        他可没有时间与这头棕熊的主人浪费时间，继续前进，可幽冥魔犬有些不爽了。
        面前这头棕熊也就三阶后期巅峰，它还没有被实力这么低的魔兽欺负到头上，抬起头来，对吼一声。
        “汪汪！”
        声音不大，但十分的有力，这头棕熊似乎听到了什么可怕的声音，被吓得往后爆退，摔倒在地。
        幽冥魔犬不屑地转过头去，继续嗅着空气中的气味，似乎刚才只是发生一件小事。
        不过周围路人的目光都被吸引了过来，之前他们的宠物没有棕熊厉害，不敢言语，现在对付出糗，他们也是要嘲讽一下出出气。
        棕熊的主人也不是脸厚如城墙的人，被这么多人嘲笑，带着棕熊灰溜溜的逃走了。
        这只是一个小插曲而已，在幽冥魔犬的带领下，李元芳很快就来到了城主府外围。
        看样子幽冥魔犬想要进去，可里面都是士兵，贸然进去只会被当奸细抓起来。
        李元芳也有点不甘心线索中断，收回幽冥魔犬后，就考虑着要不要趁晚上潜入。
        最后他还是决定潜入，在潜入之前先观察一下站岗的换班情况，白天的情况他是知道的。
        但晚上还不知道，要是与白天不同，那他潜入可要倒霉了。
        他对异世界的态度是非常警惕的，能多保证一份安全，他都不会吝啬。
        要知道他在城中观察了一下，见到的人实力平均在二阶，三阶也是很常见的。
        好在到现在也没有看见王者级，不知道是人数太少，还是都隐藏着实力。
        城主府处于城市中心，守卫肯定森严，三阶的士兵所处可见，有极大的可能遇到王者级的高手。
        如果不小心谨慎，死都不知道怎么死的。
        李元芳观察了三天两夜，确定了守卫的情况后，决定动手，毕竟还不是不要拖的太久为好。
        潜入的事，他交给了分身，让分身带着幽冥魔犬，要是被发现，两者都可以毫发无损的逃跑。
        当然，能不被发现，还是不要被发现为好。
        让幽冥魔犬带着分身后，李元芳的本体则待着安全的地方，随时灌精神药剂，保持充沛的精神力。
        分身和幽冥魔犬在计划的路线，趁着站岗的士兵换班的间隙，潜入进去，顺利来到中央区域。
        这里的房子比外面的可豪华多了，巡逻队也多了起来，交错着巡逻，要是第一次潜入，很可能被这样的巡逻方法给发现。
        好在李元芳在外面观察多日，已经有了应对的方法，贴着一堵墙的墙缝缓缓前进，也多亏分身是雾气，不然还真挤不进去。
        来到另一头，迎面就是一个暗哨，把李元芳吓了一跳，但对方好像是偷懒打盹，没有发现他。
        仔细一想也对，这些漏洞应该被注意到的，这里的暗哨应该是防从这处墙缝过来的刺客。
        但绝大部分刺客可是很难挤过来，留在这里的暗哨估计因为这一点就松懈了。
        想到这些李元芳松了一气，踏出一步准备悄悄离开这里。
        这时，那个打盹的暗哨居然睁开了一样，迷迷糊糊地的看着李元芳，顿时打了一个激灵，准备拉下警报。
        以李元芳分身的速度，还没能力去阻止，但这对幽冥魔犬来说还是很容易的。
        只见幽冥魔犬扑了上去，在对方拉下警报之前，一口咬死了这个三阶中期的传承者。
        李元芳紧跟而上，把这个人拖到了角落了，一时半会应该不会被发现。
        只怕会有人来换岗，所有说李元芳的速度必须要快了。
        接下来的守卫就没有之前那么森林了，基本上都能绕开，李元芳和幽冥魔犬很快就来到了城主府旁。
        城主府不是很高，最高的建筑职业六层，而且还都是用石砖建造的。
        门前耸立着数个人类雕塑，屋檐上挂着放光的夜明珠，装饰也是非常豪华。
        李元芳只是看了一眼，就从围墙翻了进去，来到了里面的院子中。
        里面种着不少花草，刚好可以用来躲避，利用这些花草，李元芳轻松避开了巡逻的士兵。
        快速通过走廊，来到了内院，这里没有巡逻的士兵，但有两个站岗的女士兵。
        而幽冥魔犬所指示的的方向便是内院的里头，可想要绕开这两个站岗的女士兵是可能的。
        这时身后传来了巡逻士兵的脚步声，李元芳可没有地方躲，他只好硬着头皮，让幽冥魔犬冲上去。
        所幸这两名士兵的警惕性很差，被幽冥魔犬瞬间秒杀，没有发出一丝东西。
        李元芳赶紧潜入内院，好在那些士兵不巡逻这里，成功躲开他们。
        把这两个士兵的尸体拖进草丛里，在幽冥魔犬的带领下继续前进，可是内院都是树木和花草，连个房子都没有。
        李元芳也有些奇怪，只看到幽冥魔犬在地上修了修，来到了一口井的旁边。
        （难道要跳进这口井？）李元芳想到。
        但幽冥魔犬似乎不打算这么做，用爪子在地上刨了起来，似乎按到了什么按钮，水井旁边出一下了一个入口。
        警报声随之拉响，外面能够清楚的听到大量的脚步声正冲这里赶过来。
        李元芳没有停留，和幽冥魔犬一起跳进了入口，发现里面有不少箱子，最让他在意的是其中的一扇门……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355118.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第四百四十五章:传送石

这道门是用石料和少许金属制作的，紧紧的贴在墙壁上，在墙壁的周围还刻着大量的魔法纹路。
        拉开这道石门，墙壁上的魔法纹路瞬间点亮，从门中散发出一道光晕照到李元芳的身上，门中还悬空着一个光圈。
        “这是”
        李元芳看到这个光圈有些好奇，他以前在猫族公主安悦的带领下见过一次，比眼前这个大十几倍。
        幽冥魔犬示意李元芳要不要进去，他摇了摇头，当时他可是听说这道光圈是能够把任何东西压扁成纸，才不会傻傻的去送死。
        可是这周围没有任何逃生的出口，李雨琪她们进来后，是怎么逃走的？
        难道真的要是从这道光圈逃走的？李元芳不禁想到。
        他又想起了安悦的警告，或许那只猫是在吓唬自己
        “这里有一个洞口！”
        这时洞口外传来士兵的惊呼声，他们已经发现了这个洞口！
        李元芳不再停留，直接收回幽冥魔犬，他打算试一试这个光圈，就算分身死掉，还是能够复活的，也不用太担心。
        在进光圈之前，他打开那些箱子，发现里面都是珠宝晶核币，摇了摇头。
        只见他向石门一扑，没入光圈，双眼一黑，看不清楚任何东西。
        他伸手往四周摸了摸，发现似乎来到了一个隧道。
        “传送门？与传送卷轴一样的效果”李元芳嘀咕道，继续向前走去。
        这时，李元芳身后传来了一点微小的声音，他一惊，心道：王者级！
        可是对方没有给他反应时间，被刺穿身体，撕成碎片。
        分身被杀，李元芳喉咙一甜，吐出一口鲜血，把正在看书的卫琉璃吓到了，连忙跑过来，急切地问道：“主人！对了！琉璃这就去找医生！”
        刚转身的卫琉璃便被李元芳拉住，他摇头道：“没事，走火入魔，休息一下就好了。”
        “可是”
        卫琉璃还是很担心，在李元芳的劝说下没有再去找医生，但还是守在身边照顾他。
        经过分身得到的信息，李元芳大概知道了李雨琪她们是怎么逃出去的，同时也有些庆幸，她们没有遇到王者级，不然会跟自己的分身落得一个下场。
        知道这一点，他对巨木之城的城主充满怒意，如果可以，他不见意要了这个城主的命，即使这个城主没有得手！
        但现在已经打草惊蛇，想必巨木之城城主会在传送门周围严加防守，他再想靠近势必难上加难。
        对此他有些头疼，决定去购买些图书，了解一下传送门。
        在卫琉璃的陪同下，他来到图书馆，馆长是一位和蔼可亲老者，在这位老人的指引下，他顺利找到关于传送门之类的图书。
        还有不少其它重力的图书，加起来也不是很贵，他索性一并买了回去。
        在返回旅馆的时候，几个贼眉鼠眼的人跟了上来，李元芳刚开始没有在意，被跟了一段路，他注意到。
        李元芳摇了摇头，转过身来，说道：“别藏了，说吧，你们跟着想干什么？”
        这几个人见周围没多少人，从墙后走了出来，他们可听不懂李元芳的意思，没有理会，笑眯眯的说道：“两位是新来的吧，在这里可是要交保护费的。”
        听到冰雪的翻译后，李元芳有些奇怪，外面不是有巡逻队吗，居然还有地痞流氓勒索钱财？
        仔细一想，其中必定有什么不能见人的勾当，怪不得伊蒂丝成亚里亚是一个混乱的小国。
        他刚开始的时候还没有注意到，但这几天下来，在经过这件事，也认同了伊蒂丝的观点。
        轻松解决这几个地痞流氓，李元芳回到了旅馆，开始阅览关于传送门的图书。
        有冰雪的翻译，他轻松许多，还从中认识了不少字。
        图书中没有营养的信息很多，都是李元芳不需要的，找了一阵后，他终于伤到稍微有用点的信息。
        上面写着，传送门、传送卷轴、传送阵等等东西，都需要一种名叫传送石的物品。
        首先需要标记好坐标，启动也需要能量。
        其中传送门恢复能量最快，一天之内就能恢复，但一次只能传送一个人，因此有人就在传送门旁制造快速恢复能量的魔法纹路，一秒钟就能恢复，但耗费的材料和能力也是庞大的。
        然后便是传送卷轴，它容易携带，一次性可以传送少量的人，还容易损坏，但消耗的传送石最少。
        再是传送阵，能够传送大量的人，可消耗的传送石和能量是海量的。
        当然，传送也是有危险的，那就是能量不足的时候，会被压成肉泥，其它时候还没有出现过危险。
        知道这一点，李元芳才露出原来如此的表情，猫族公主安悦还真没有骗自己。
        他然后继续听冰雪翻译，得知传送石是很稀少的，产出一点都被国家严格把控，普通人根本弄不到手。
        李元芳有些可惜，要是他有一个传送阵来回进出异世界和地球，说不定还可以拯救世界
        想到这里，他升起了偷走巨木之城城主那面传送门的念头，反正也是敌人，不偷白不偷，他还要穿过这面传送门去找李雨琪她们呢！
        稍微休息了一阵后，李元芳在城市中央周围晃了晃，发现守卫并没有增加，稍稍松了一口气。
        为了不让人注意，他很快就离开了这里，回答旅馆，向雷克打听关于传送石的事情。
        可惜对方虽然知道一些，但都不太重要，李元芳只好在纸上问道：你知道巨木之城那些人有传送石吗？
        “你不会想去”雷克小声提醒道。
        我只是想了解一下而已，不会连累你的。
        雷克这才放心下来，在金钱的诱惑下，他把自己的全部都说了出来。
        “据我所知，巨木之城现在有四块传送石，其中最大的在木家，听说能够制造出五面传送门。”
        “第二大的则是是城主里斯的手上，但没有人见过，只是听别人说能够制造出两面传送门。”
        “第三大便是海斯顿家族，能够勉强制造出两面传送门。”
        “最后便是巨木拍卖行，能够制造一面传送门，但这个拍卖行一直把传送石当做镇行之宝，根本不卖”未完待续。
        ...
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355141.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百四十六章:巨木拍卖行

李元芳问道。
        “就是巨木之城最大的拍卖行，里面的好东西非常多，但竞价的人一多，平常人根本买不起。”雷克说道：“明天有一场拍卖会，如果你感兴趣的话，可以去瞧瞧。”
        从雷克那里得知巨木拍卖行之后，李元芳回到了房间，他现在没有什么需要的东西。
        这并不会打消他去看一看的念头，万一能遇到有用的东西，那也是极好的。
        在房间里休息一夜后，他凭借着强大的恢复能力，已经恢复了状态，准备一下后，便朝着居民拍卖行走去。
        前面拍卖行的人也是非常多，即使没有钱去拍卖，长长见识也是可以的。
        拍卖行似乎也知道这一点，卖起了门票，虽然不是很贵，但来的人一多，也是能够赚不少钱的。
        不过就算买了门票也是没有资格进入内场进行拍卖，还需要交手续费，这对于那些真正来拍卖的豪富来说，根本不值一提。
        李元芳交了手续费，来的时间比较早，领到的位置算得上不错，在中央。
        带着卫琉璃就坐后，两人耐心的等待起来，那些空席很快就被填满。
        这时，一位面容姣好的女子登上台，对着下面的众人恭敬的说道：“本次拍卖会由我洁玲主持，欢迎大家来到此次巨木拍卖行！”
        随着洁玲的声音落下，拍卖会也正式开始……
        第一件拍卖品是一面盾牌，品质不错，达到二阶后期，不少需要盾牌的人竞价起来。
        李元芳对这面盾牌不感兴趣，打量起周围的人，发现在座的实力平均在三阶前期，还有不少他感受不出实力，应该是三阶后期巅峰。
        依稀间，他甚至发现了两三个王者级的高手，看来这个巨木拍卖行的实力也是雄厚的。
        在李元芳打量周围人的时候，这时从身旁传来一声中性的声音：“这位姑娘，看样子你对这些拍卖品不感兴趣呀。”
        李元芳转过头来，只看到隔壁座一名男子对着自己说着什么，听到冰雪的翻译后，他可不是什么好脾气，根本不理会对方。
        这个男子也比较识趣，见到李元芳不理会自己，没有再打扰他。
        台上一件件的物品被拍卖，可惜李元芳都不感兴趣，这时工作人员推过来一颗巨大蛋，只听到洁玲说道：“这是一枚异兽的蛋，由于太过少见，鉴定师鉴定不出来，但从这枚蛋的大小来看，产下这枚蛋的异兽体型也是巨大的，如果能孵出来恐怕是无价之宝，可惜……”
        “可惜什么？”几个好奇心重的男子坐在座位上插嘴道。
        “可惜经过鉴定师鉴定，这枚蛋已经没有了生命迹象，经过确认死于二十多年前，不过还是具有炼金价值，其价值想必只有在座的炼金师知道了。”
        “低价三百晶核币，每次加价不得低于十晶核币，现在开始拍卖！”
        下面的人听到这句话，一时间议论纷纷，认为这枚坏蛋不值这个价，拍卖行根本就是来骗钱的。
        他们即使有钱，但也不愿意被当成傻子忽悠。
        甚至有人专门请问起在座的炼金师，其中一位名气比较大的炼金师回答道：“从这枚蛋的纹理来看，应该没有得到妥善的保存，价值会下降不少，要是保存得当，应该还是值这个价的。”
        有了炼金师的回答，不少感兴趣的人直接放弃了这枚蛋，把目光放在接下来的拍卖品上。
        虽然大部分不看到这枚蛋，但还是有人准备拍下来的，其中就包括李元芳。
        他本来对这枚坏掉的蛋不感兴趣的，直到他闻到蛋的气味，格外的诱人。
        李元芳一向相信自己的嗅觉，他以前可没有闻到这么诱人的气味，这枚蛋对他来说，很可能是一个好东西。
        花了五百晶核币，终于从一个不太富裕的炼金师手上抢到这枚蛋。
        接下来的拍卖品就比较贵重一些了，其中的一个黑火果吸引了不少人的目光。
        只见洁玲说道：“接下来的这件拍卖品是黑火果，它的鼎鼎大名在座的想必也知道，那些无属性的传承者只需要吃一颗，火属性马上就可以提升到一阶中期，吃地越多，提升的越高。”
        “黑火果共二十枚，每一枚低价五百晶核币，每次加价不得少于十晶核币，现在开始拍卖！”
        洁玲的话音刚落，在场就变得热闹起来，纷纷竞价，第一枚黑火果最终以两千五百枚晶核币被拿下。
        李元芳对黑火果也有些兴趣，对他找到的那种水属性的蓝果的价值也有了一些了解。
        要知道那种蓝果，吃一颗水属性直接提升到三阶后期，黑火果跟它一比简直是小巫见大巫。
        当然，这可能跟他的吞噬能力有关系，慕雪第一次吃的时候，只达到三阶前期，但这也算得上恐怖的。
        即使如此，李元芳还是跑去竞价，成功拍到三枚黑火果，他打算等离开后增加火属性。
        黑火果很快被抢光，拍卖行的工作人员又推过来一些贵重的拍卖品，但基本上让他看不上眼。
        很快就到了最后一件，只听洁玲慎重的讲道：“最后一件拍卖品是一瓶血……”
        “一瓶血也好意思拿来当压轴的拍卖品？”观众席上不少见识少的人不屑的说道。
        这些话虽然很小声，但在场的哪个不是传承者，听觉得到强化，听到这些话表现出不悦的表情。
        洁玲身为主持，心理素质当然很好，没有在意这些话，继续说道：“这瓶血是从黑龙身上放出来的龙血！”
        “这怎么可能，洁玲我记得你们拍卖行实力最高的也只不过是王者级后期，不说五色龙中排名第四的黑龙，就算是第五白龙也不是你们能够抗衡的。”一位中年大汉打断道。
        洁玲点了点头，回答道：“我们拍卖行的确不敢招惹强大的龙族，这瓶血是一个匿名的人士带到拍卖行的。”
        “可以告诉大家，那个匿名的人士达到领主级，他成功偷袭一头年幼的黑龙只放了一点血，即使是年幼的黑龙也不是人能够对抗的。”
        “龙血本身也是珍贵的，喝下一口身体素质会大幅度提升，对付元素的亲和度也会大幅度提升，潜力无限，蠢材也会变成天才！”
        “提醒大家，普通人喝下会承受不住暴毙，想要喝这瓶龙血至少是三阶后期巅峰。”
        “这瓶龙血低价一万晶核币，应要求只能用银核币付款，每次加价不得少于五百晶核币，现在开始拍卖！”(未完待续。)
        ...
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355190.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百四十七章:其实我是女人

&;&;天才壹秒記住網.，為您提供精彩閱讀。
        “两万晶核币！”一声高亢的声音响起，众人纷纷转头向最前面一个年轻人看去。
        “是海斯顿家族的长子贝尔！”
        不少人窃窃私语起来，许多人听到海斯顿家族，纷纷叹了一气，没有敢去竞拍。
        要是后台不硬，跟那些强势的家族抢东西，就算抢得到也要得罪对方，除非不想在巨木之城待下去。
        虽然很多人对这龙血很眼馋，但还是没有勇气去对抗一个家族。
        在大家议论纷纷的时候，有一个声音响了起来：“三万晶核币！”
        外围的观众倒吸一口凉气，大部分人一辈子就见不到这么多钱，只为了买一瓶血，少部分人尴尬的笑了笑，他们刚才还嘲笑过这瓶血呢。
        但更多的人目光落在这个出价的人身上，其中的李元芳有些惊讶，这个人刚才还和他打过招呼，但自己没有理会。
        发现李元芳看过来，这名男子微微露出和善笑容，但他不知道，这让李元芳决定莫名的恶心。
        以前可能没有这么严重，但被卫琉璃逆推之后，对这种目光格外的讨厌，如果可以，他不介意杀掉对付。
        冷哼一声，李元芳转回头，向龙血看去，可能龙血密封的很好，他虽感受到诱人的气味，但远远没有那颗坏掉的蛋强。
        无法做出判断，他也就不打算冒险去竞拍这瓶龙血，毕竟要得罪那些家族，这一样一来他可是要被注意到的。
        要是自己被注意到，他出门都要小心，想再潜入城主府难上加难，他才不会为了一瓶对自己价值不是非常大的龙血，去冒这个险。
        拍卖任在继续，珍贵的龙血，到头来只有三个人在竞拍，场面实在有些怪异。
        没有尽头的竞价，这三个人也争执起来，贝尔率先说道：“两位，这瓶龙血似乎对你们没有多大的作用，为什么要跟我争抢？”
        “五万晶核币！”林里充满戏谑说道：“我乐意，贝尔你还继续吗？”
        贝尔一脸怒意，道：“林里！别以为长着你父亲林城主，就可以为所欲为，我海斯顿家族也不是吃素的！”
        “有种别提你家，来比谁钱多呀！”林里嘲讽道。
        海斯顿家族现在经济吃紧，贝尔能动用的钱不多，听到林里指着自己痛楚说，顿时勃然大怒，甩袖离去。
        这一幕看得在座的一阵唏嘘，把目光放在另一个人的身上，他们有些奇怪，这个人虽然眼熟，但从来都没有见过。
        “林兄，既然贝尔被你气走，不如不这龙血让给我。”木心对着不远处的林里说道。
        林里眼睛一转，他提升实力的方法很多，用五万晶核币来买一瓶龙血确实不值。
        最近家里又进了贼，父亲的心情不太好，他这么大手大脚花钱很可能让父亲责怪，这个木心也是值得他交好。
        想到这些，他笑着道：“既然如此，这瓶龙血就让给你的，不过我想知道，你又不需要这瓶龙血，干嘛要去买？”
        “等下你就知道了……”木心故作神秘的说道。
        最后这瓶龙血被木心用五万五百晶核币拍下，随之龙血的拍出，拍卖行也正式谢幕，拍卖场的观众纷纷离席而去。
        李元芳牵着卫琉璃，起身去拿自己竞拍下的拍卖品，他发现那个木心充满笑意的跟在自己后面。
        没有理会对方，他顺利的从工作人员那里拿到了坏蛋和三枚黑火果。
        黑火果顾名思义，是黑色的，有点像火龙果，摸着就有些发烫，似乎随时都可以燃起来。
        看完黑火果后，他便装进了空间戒指里，等回去的时候再吃。
        然后便是坏掉的但，这枚蛋足足有半人高，重量也不轻。
        李元芳没有第一时间装进空间戒指，而是在一旁嗅了嗅，不禁咽下一股口水。
        他的本体告诉自己，吃掉这枚蛋绝对是有好处的，其价值很可能比龙血还要大。
        收起这枚蛋，李元芳转身准备离开，只能看到木心站着自己的面前，双手捧着龙血，充满笑意的说道：“这位女士，这瓶龙血本就是为你而准备的……”
        “现在由我来，将它献给你！”
        周围所有人的目光全部聚集到了李元芳的身上，他以前自己暴露了，差点把刀拔出来。
        听到冰雪的反应后，他并没有高兴，这个男的是想讨好自己？
        “快收下它呀！”
        “这么慷慨的好人，要是我是个女人，马上就收下！”
        “呵呵……”
        在场的人也不嫌事大，纷纷起哄，可惜李元芳一句也听不懂。
        这瓶龙血不错，可以收下。这时李元芳的脑海里响起冰雪的声音。
        李元芳此时也是左右为难，能白得一瓶龙血，他还是很乐意的，但看着模样，自己要是收下了，很可能就会被这个男子给缠上的。
        “为……为什么？”在冰雪的帮助下，李元芳艰难的说出这三个字。
        这样蹩脚的语气，顿时萌点十足，木心越听越喜欢，回答道：“虽然你蒙着面，但我还是能够感受出，你是一位美丽的女士，赠送这瓶龙血才能表达我此时的心情。”
        一脸诧异，李元芳下意识的摸了摸脸上的面罩，没有被刮破，他有些奇怪，为什么眼前这个男子能够看到。
        他可不相信对方是能够感受出来的！
        看着对方手中的龙血，他还是有些心动，加上冰雪也提议自己收下，但他最后还是拒绝了。
        周围的人惊呼声不止，不止是女人，连男人也恨为什么自己遇不到这样的好事，他们很想说：“给我，我愿意呀！”
        木心见此，脸色有难看，不甘心的问道：“为什么？”
        只听李元芳结巴着说道：“抱……抱歉，吾……吾喜欢……欢女人！”
        除了卫琉璃，所有人一脸懵逼，他们倒现在才明白，怪不得这个人穿着男性的衣服。
        在场的女人听到这句话后，不禁退后两步，她们可不希望被这个怪异的人看上，想想就好恶心！
        本来围观的众人，也纷纷散去，他们似乎把李元芳当成了异教徒似的，很是排斥。
        李元芳见此松了一口气，准备转身离开，只看到木心拉开头巾，散开乌黑的秀发，道：“其实我是女人……”未完待续。手机用户请浏览.阅读，更优质的阅读体验。
        ...
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355216.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百四十八章:一只死掉的蜥蜴

“啪啪啪！”
        这时不远处传来巴掌声，只看到林里走了过来，渍渍称奇道：“早就听说木家之女木心喜欢女人，看来这是真的。”
        “那又怎么样？”木心不屑的回答道。
        站在一旁，李元芳叹了一口气，这种奇葩的事都能被他遇到，他可不想与这个百合女拉上关系，转身准备离开。
        但又被木心给拦住了，看着架势，自己还真的很难离开这里，他只好解释道：“我我是男男人！”
        “这怎么可能！”木心一脸不相信，道：“我明明能够闻到你身上的香味，而且你的模样分明是个女人！”
        摇了摇头，李元芳实在不想和这个百合女解释，抱起卫琉璃，利用闪影逃离了这里。
        “可恶！”
        木心嗔怒一声，连忙追了上去，她的速度也不慢，紧跟其后。
        看到背后的声音，李元芳有些头疼，只好利用周围的房屋绕圈，企图甩开木心。
        可是他对巨木之城没有木心这个本地人熟悉，绕了许久，还是没有能将其甩掉。
        这样下去，李元芳很可能会被追上，他只好动用风元素为自己加持，速度又提升了一层，成功把木心给甩掉。
        甩掉木心后，他才打量起四周，发现自己来到的巨木之城的边缘。
        这里基本上都是一些一两层的楼房，破破烂烂的，路上的行人衣衫陈旧，街边的小孩面黄肌瘦的。
        他们对李元芳和卫琉璃的到来还是很好奇的，按道理说，就连训练士兵也不愿意到这里来。
        李元芳有些感触，地球上还是末世，那里人的情况不比这强，每天都要面对死亡。
        正等他准备离开，返回旅馆的时候，前面出现了两队人马，他们个个凶神恶煞，手持着利器，怒视着对方。
        周围的行人见此赶紧躲到了远处，那些在街边游玩的小孩也被父母拉到安全的地方。
        也不知道这两批人的领头的说了一些什么，他们持着刀枪棍棒，互砍起来。
        其中不乏传承者，稍微动动拳脚，就能把那些普通人给打飞出去，连周围的围墙也被一圈砸出巨大的裂纹。
        李元芳紧锁着眉头，没有靠近，身旁的卫琉璃对此没有丝毫紧张，她毕竟比这血腥几倍都都见过。
        过了一段时间，这两批人打得差不多，巡逻队才姗姗来迟，这些人见此一哄而散，留下数具尸体。
        巡逻队的士兵也不去追，呵斥着不远处的平民，理所应当的让他们去搬运这些尸体，不时还咒骂着什么。
        把这一幕尽收眼底，李元芳没有停留，回到了旅馆。
        他首先服用了黑火果，这黑色滚烫的果树，味道有点像辣椒，吃起来还是不错的。
        等待数分钟，他发现自己的火属性居然提升到二阶中期，比拍卖行所说的效果可是提升了数倍，吃完三颗，他火属性成功达到二阶后期巅峰。
        配合其他属性，还是能够发挥出不可小视的威力。
        “差点忘了，琉璃这蓝果你要吃吗？”李元芳可是摘了不少蓝果，普通人吃后也是极好的。
        卫琉璃抿嘴摇了摇头，道：“这个还是留给主人用来突破吧，琉璃只不过是一个普通人，就是吃了也发挥不出多少威力。”
        看到卫琉璃坚决不要，李元芳这也只好放弃，等以后有机会再帮她提升实力，总不能显得太娇弱。
        李元芳随后便来拿出了那个坏蛋，他准备现在就吃掉，首先找到一定大锅，把蛋放在里面，再敲开。
        里面好在没有腐烂，不然味道估计比臭鸡蛋还要恶心，但即使没有腐烂，还是有一股臭味。
        李元芳透过裂口往里面看去，里面有一个失去生命气息的幼体，模样有点像红色带翅膀的蜥蜴。
        “主人，这只臭蜥蜴干什么？”卫琉璃好奇的问道。
        “吃？”
        听到李元芳的回答，卫琉璃一脸错愕，然后道：“如果弄熟，再加点调料掩盖臭味，应该可以吃，但这样不知道会不会拉肚子。”
        但让卫琉璃没有想到的是，李元芳居然生吃起来，看得她有些反胃，差点呕吐出来。
        “味道怎么像煤炭？”
        李元芳表情有些难看，要不是直觉告诉自己吃掉这会有好处，他还真不愿意吃这玩意。
        这还是他第一次吃东西，觉得难吃。
        吃完这只蜥蜴，他看向那些蛋壳，上面的味道也很诱人，既然连臭掉的尸体都吃了，区区的蛋壳不算什么，一并吃掉。
        吃完之后，李元芳才感到自己的小腹发热起来，但并没有发生任何变化，似乎缺些什么。
        他能够感觉到，只要找到缺的那样东西，自己觉得能够发生翻天覆地的变化。
        这时，门外传来雷克的声音，李元芳有些奇怪，打开门，只看到雷克递给自己一个包裹。
        “李，刚才有一个女人托我把这个包裹送给你。”雷克解释道。
        李元芳点了点头，接过包裹，关上门让冰雪看一下，防人之心不可无，万一里面是爆破卷轴，他可不想中招。
        只见冰雪散发出寒气，渗透入包裹，然后才说道：“安全。”
        听到冰雪的回答，李元芳松了一口气，打开包裹就看到一瓶血，他的神色也发生了变化，这瓶他见过，是木心拍下来的龙血！
        除了这瓶龙血，还有一张小卡片，还是用兽文写的，道：爱你的木心！
        下面便是一堆情话，看得李元芳表情有些奇怪。
        “那个死百合女，为什么要盯着我不放！”李元芳莫名有些生气，同时感到警惕。
        对方能够这么快查到自己，背后的势力必定很大，从城主之子林里的态度来看，木心恐怕是木家的人。
        把这些抛之脑后，他看向这瓶龙血，现在对方自己找上来，看来暂时无法甩掉。
        这瓶龙血不要白不要，李元芳几天没喝血了，总不能每次喝卫琉璃的血，这样下去她也是会贫血的。
        正好他也要看看龙血的味道如何，让冰雪确定没有危险后，抿了一口气。
        发现味道不错，比伊蒂丝的血要差一些，也算得上不错的。
        喝了一口龙血后，他发现自己的身体发生了微妙的变化，那只被吃掉的蜥蜴终于发生了反应未完待续。
        ...
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355272.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百四十九章:鳞片

皮肤刺痛，身体滚烫，头晕乎乎的。
        以上便是李元芳的感受，他咬牙默默坚持着，几分钟过后，终于恢复了正常。
        恢复状态的他首先就发现自己的火属性得到了强化，突破到三阶后期，相比最强的风属性和水属性，只弱一点点。
        更重要的是，他感觉腹中似乎有一团火，想到这一点，他笑了笑，猜测可能是后遗症吧。
        另外，他感受皮肤很痒，一看才发现，自己的身上居然长出了密密麻麻的鳞片。
        这可把他吓了一跳，反应过来后，试了试这鳞片，摸起来柔软，其实韧性极高，防御力起码达到三阶，一般的利器无法破开这防御。
        “这估计就是那只蜥蜴所带来的能力吧。”李元芳嘀咕道。
        随后他便发现，这些鳞片可以收起来，非常方便。
        当然，即使有了这一身鳞片，他也不打算脱下身上的铠甲，在他看来，防御的手段自然是越多越好。
        身体的变化人在继续，李元芳只好去找雷克，要了一个没人的房间，独自在里面观察起来。
        除了鳞片之外，他的指甲有发生了变化，变得尖细起来，还异常的锋利，威力还不错。
        然后便是翅膀，原本的肉翅也长出一层鳞片，变得黑红起来，现在看起来不那么像恶魔了。
        李元芳对此也是很满意的，不说其它地方，之前从哪些强盗对恶魔的态度来看，要是他暴露翅膀，被当成恶魔，肯定是人人喊打的，现在终于能松一口气，大不了说自己兽人就可以。
        城市中稀奇古怪的兽人应有尽有，向他这种身体长满鳞片，又有翅膀的兽人很是普通。
        没有再发现变化，李元芳试着用一下自己的变形能力，变化不是很大，只是头长出直而细长的犄角。
        看到自己的模样，他有些担心，那些恶魔可都是长着犄角的，自己好不容易可以伪装成兽人，多出这么一对犄角，很可能会被误会成恶魔的。
        知道这一点，他决定马上去换掉，走出房间，准备去贸易市场购买一只听力好的魔兽，这样一来在潜入城主府的时候会方便许多。
        带上卫琉璃，两人很快就来到了贸易市场，这里算得上人流量最大的地方之一。
        来来往往都是人，李元芳牵着卫琉璃在人群中穿梭着，一会儿便来到了一家兽人店铺前。
        里面的笼子里关满了各式各样的魔兽，比起以前在江城看到的，可丰富多了。
        向老板问了问，李元芳很快就找到了听觉很强的跃迁兔，这种魔兽没有什么战斗力，一般被当做宠物来养。
        里面还有用来代步的独角马，比起陆行鸟可强多了，甚至可以用来当做战马，但李元芳没有出远门的打算，暗暗记下，等以后有机会的时候再来买。
        李元芳买到跃迁兔后，没有立刻回去，趁这次机会，给卫琉璃定制了不少衣服，上次他钱不够，这次总算大手大脚的花钱了。
        这些衣服也不是普通的衣服，每样都是有防御力的，像那种没有防御力的，只需要十晶核就可以买到。
        买完衣服，两人顺便购买了一些巨木之城的土特产——木果，就返回旅馆。
        来到门前，李元芳摘掉面罩，刚打开门准备进去的时候，隔壁的门突然打开了，一位身材姣好，相貌俊俏的少女探出头来，向他吐了吐舌头，道：“我是你们的新邻居木心，请多关照！”
        李元芳一愣，牵着卫琉璃进房直接“砰”的一声，关上了门。
        被无视的木心一脸诧异，喃喃自语地说：“难道我这样不够像一个女孩子？”
        “不过……没有面罩的遮挡，更加的好看呢！”木心舔了舔舌头，花痴的流出口水。
        在房间里的李元芳只感受到一股恶寒，不再去想那个百合女，动手做起了红烧跃迁兔。
        门口很快传来了敲门声，李元芳戴上面罩，打开门一看，发现居然是木心，下意识的想要关门。
        “等等！”木心连忙说道：“我现在穷的要死，可以来你家蹭下饭吗？”
        （穷，五万多晶核币花出去都拖泥带水，居然还敢说穷！）
        李元芳一脸鄙视，但没有赶走对方，毕竟他接受了对方的东西，连饭都不给蹭，实在说不过去。
        “进……进来吧！”李元芳蹩脚的说道。
        木心嘻嘻一笑，道：“我就知道你不会狠心把我给赶走的。”
        趁着李元芳反悔前，木心一脚踏进屋内，想把她再赶出去，那可就不容易了。
        餐桌上，木心对这些从来没有吃过的口味，赞不绝口，尤其当她知道红烧跃迁兔是李元芳做的，大赞道：“我从来不知道，原来萌萌的跃迁兔居然这么好吃！”
        李元芳笑了笑，继续吃着饭，没有回答她。
        即使这样，木心还是津津有味的一个人自顾自的说，要是卫琉璃听得懂，估计还能聊上一两句。
        但不会多，要知道卫琉璃对木心不是很喜欢，而且当她从李元芳口中知道木心是个百合女，对木心总是退避三舍。
        木心或者能看出这一点，可她似乎丝毫不在意，从开始冷漠的态度，友善了一些。
        “对了，李元芳，你们晚上是睡在一起的吗？”木心问道，能从她的眼神看出，她非常在意这个。
        李元芳本想摇头，卫琉璃只有想推倒自己的时候才跑过来，前些日子又吐了血，她可不敢刺激自己，每天都乖乖的一个人睡。
        但他看到木心急切想知道这个答案，做出沉思的模样，拿出纸笔写道：【我们经常一起睡呀。】
        听到这个回答，木心的表情变得有些难看，安慰自己道：（她们应该只喜欢异性，一起睡没有什么大不了的……没有什么大不了的……）
        “那你们在床上有做过些什么吗？”木心继续问道。
        李元芳顿时想到自己被推到场景，身体一颤，有些尴尬，写道：【没没有，单纯的一起睡而已。】
        木心似乎没有发现李元芳的变化，松了一口气，道：“你最好不要和女孩子一起睡。”
        【为什么？】李元芳下意识的反问道。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355307.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百五十章:打探传送门坐标

“你这么可爱，和女孩子一起睡可是会被强（哔）的！”木心舔着嘴唇说道。
        【出去！】
        李元芳毫不客气就准备赶人，在付出被袭胸的代价后，终于把木心给赶了出去。
        “即使你平乳，我也是喜欢你的哦！”木心在被赶出去的还抖了抖自己的****。
        李元芳冷着关上了门，现在被这个百合女缠着，他想到城主府附近打探了一下都不方便。
        （对了，那个林里似乎对木心的态度不错，是否能够借助他接近传送门，或者问出传送门的坐标……）李元芳突然想到。
        可是一想到自己就要讨好那个百合女，他浑身发颤。
        沉默许久后，李元芳叹了一气，决定先去城主府附近看看情况，要是实在不行，忍受一下也可是可以的……
        换上衣服，李元芳没有走大门，而是从窗户翻了下去，没有弄出多大动静，应该不会被木心发现。
        何况还有卫琉璃配合，制造自己在家的假象，只要不开门，根本不会发现自己其实已经离开。
        李元芳来到街上，很快就消失在人群中。
        绕了几段路，他发现了一处高楼，刚好可以俯视城主府周围的部署。
        仔细一看，发现这栋大楼居然是木家的产物，不对外开放，他暗暗记下，到四周观望起来。
        观察了一段时间，他发现外围的兵力只是增多了一点，想要潜入还是很容易的。
        中央的兵力就不知道有多少了，那些多出来的士兵在他上次观察的地方巡逻，根本不可能靠近。
        他试着趁巡逻间隙靠近观察一下，发现城主府周围的部署得到了极大的加强，想再次潜入变得十分困难。
        为了不引起注意，他很快就离开了这里，返回了旅馆。
        从现在的情况看来，只有利用木心从林里那套出信息比较安全。
        想到这里，李元芳就有点犹豫，最后还是硬着头皮打开门，试着敲木心所住房间的门。
        木心很快就跑过来开门，看到是李元芳还有些惊讶，道：“元芳你这么快就想通了？”
        李元芳一愣，只听木心自顾自的说道：“终于想通要我和在一起了吗！？”
        【我说过，我是男的！】李元芳没好气的解释道。
        “可我是女的，一男一女不是刚好可以在一起？”木心回答道。
        李元芳懒得去理会木心，正理也要被弄成歪理，他沉默一阵后，才在纸上写道：【你知道传送门吗？】
        “我家就有，你问这个干什么。”木心的表情立马变得严肃起来。
        【我想去探险，但路程太远，路上也挺麻烦的，有传送门会方便许多。】
        听到这个回答，木心又恢复了笑容，道：“元芳你想去哪，我家传送门可以借你使用。”
        李元芳要是知道去哪就好了，连忙避开这个问题，让木心告诉自己传送门的坐标。
        好在木心也没有想太多，愉快的告诉了李元芳，但他的目标可是城主家的传送门坐标，全部摇头，表示离自己要去的地方太远。
        “好……好可……可惜，如果……果有……有坐标近……离得近就……就好了……”李元芳蹩脚的说道，看起来非常失望。
        木心听到这句话，也有些不开心，想到了什么，说道：“我知道其它地方也有传送门，或许它们离你要去的地方近一些。”
        【真的吗？】李元芳写道。
        木心点了点头，继续说道：“过两天是巨木之城的庆典，我可以帮你去问问。”
        李元芳点了点头，向木心表示感谢，然后谢绝了去她房间逛逛的请求，回到了自己房间。
        如果事情顺利的话，他两天后就可以得知妹妹她们传送去了哪里，然后就可以追上去。
        但路上可能是非常凶险，要知道就连巨木之森里面都有王者级树人，听说它们还有一个部落，里面肯定还有不少王者级。
        路上能肯定还能遇到王者级，要是实力不济，或者王者级的数量太多，冰雪都保不了自己。
        所以说实力是非常重要的，他准备趁着几天，好好提升一下实力，顺便购买一些旅行防身用的物品。
        当然，李元芳打算突破一下精神力，他已经在三阶后期巅峰待很长一段时间了。
        要是精神力突破到王者级，冰雪维持领主级状态的时间能够增加不少，那样才能够发挥出实力。
        不仅如此，王者级的幽冥魔犬和魔炎估计也可以一直存在，不用再消耗自己的精神力。
        这样一来，整体的实力会上升不少，李元芳仔细一想，发现现在还真需要突破到王者级。
        对于突破到王者级，他还是有信心的，巫妖剩余的那些精神力一直还没用，不信全部用掉还突破不了！
        盘坐在地，让冰雪帮自己锁住气息，这样突破就不会被发现，但有些难受，他全身都被冻住了，好在没有危险。
        闭上眼睛，他在脑海中能够看懂那团放光的精神力，虽然在自己的身体里，但不用为己所用，实在有些郁闷。
        没有怜惜，利用这团精神力，他开始冲击王者级。
        能够清楚的在脑海中看到，这团精神力在乱窜，可这由不得它了。
        控制着这团精神力，李元芳开始冲击自己的精神识海，不得不说这团精神力还是很强悍的，每一次冲击都能在他的精神识海掀起一阵巨大的波浪。
        这巨大的波浪不停的冲击这边缘的无形屏障，可都被挡了下来，屏障似乎没有受到一丝伤害。
        李元芳见此没有放弃，继续冲击，被他控制的那团精神力也越来越小，造成的威力也越来越小。
        但这样也是有效果的，那无形的屏障已经出现了裂纹，只要坚持下去，冲破它轻而易举。
        在李元芳挥霍下，那团精神力只剩下两次机会，要是再不成功，不知道还要等多久。
        李元芳也有些紧张起来，但在冰雪的辅助下，很快平静下来，刚才要是他保持紧张的状态，就算能成功也可能失败。
        周围的寒气包裹着他，等待几分钟后，他的精神识海很快平静下来，没有一丝波澜，就像一面镜子。
        就是现在！
        精神力光球震了出去，掀起一阵波浪，虽然这波浪远不如第一次的威力，但无形的屏障也不是刚开始的屏障。
        只看屏障被波浪冲击之后，上面的裂纹进一步扩大，终于坚持不住，碎裂开来。
        那团精神力也跟着没入进去，李元芳的身上也泛起一阵威能，他的精神力终于突破到王者级！(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355360.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百五十一章:刺客职业

李元芳的精神力不止突破到王者级前期，巫妖剩余的那团精神力因为他精神突破，终于被吸收，他的精神直接上升到王者级中期。
        精神力稳定之后，他能够感觉到，自己至少比以前翻了两三倍，而且更加凝实。
        不仅如此，他还能够感受到，自己全身似乎被精神力包裹着，抵御着外界嘈杂。
        李元芳破快冰块后，向冰雪询问这个现象，只听冰雪回答道：“领域。”
        听到这两个字，李元芳不是很懂，经过冰雪的解释他才知道，王者级与王者级以下的区别有很多，最大的便是领域。
        但王者级的领域只能作用自身，也各不相同，而且有强有弱，有些限制也很大。
        李元芳虽然实力没有达到王者级，但精神力已经达到，从目前来看，产生了一个防御精神力类型的领域。
        这个领域说强也不强，说弱也不弱，精神攻击最让人防不胜防，是最强的几个攻击方式之一。
        他拥有抵御的手段，按道理说应该很强，但精神攻击非常少见，一般都是幻术攻击。
        这样一来，这个领域只能算作中等，在李元芳看到还是不错的，经历一次幻术，他可不想再经历一次。
        当然，精神力的提升也是可以带动相关职业提升的，如果李元芳召唤师的天赋不错，现在恐怕会瞬间成为一个王者级中期的召唤师。
        即使是七系法师，他的底子已经打好，稍微修炼一段时间也能达到王者级。
        要知道这些职业就是为了提升精神力，他的精神力已经达到要求，自然学得很快，可惜李元芳对这些都没有天赋。
        李元芳对此没有多大的遗憾，他的吞噬能力已经够强，也不太需要这些东西。
        接下来他把目光放在进阶职业上，传承石像给了职业都是最基础的，很多进阶的技能都没有，导致地球上所有传承者的攻击过于单一，只能靠战斗意识。
        巨木之森里的强盗攻击手段都比地球上的传承者强，他在对付强盗的时候就是这样被拖住。
        要是地球上的传承者以数量和实力相同的人与强盗打，他敢肯定强盗必赢。
        他把精神力突破之后，打算去看看有没有合适自己的刺客进阶职业，就算是其它职业，只要天赋高也是可以的。
        很快，李元芳就从雷克那里得知，想要学习职业，就要去学院。
        虽然自己可以购买传承石自学，但有老师教比自学要好得多，何况传承石还很贵。
        而且学院里还有市场里没有的传承石，这些传承石学院是禁止出售的，只有那些黑市能够买的，但也是天价，因为学费很高，但每年还是有不少人去学院报名。
        巨木之城有一座中型学院，其中以木系法师为头，算得上亚里亚中木系法师最好的学院。
        但刺客职业在这里不是很出名，整个亚里亚都有没有好的刺客学院，这让李元芳有些遗憾。
        就算如此，李元芳还是打算去学院看看，顺便带上卫琉璃，传承石像里的职业她没有天赋，不代表进阶职业也没有天赋。
        当李元芳关门的时候，隔壁的木心走了过来，理所当然的要和李元芳他们一起出门。
        李元芳也没有拒接，任由她跟着，忍上两天，等两天后直接离开这里，看着百合女还怎么纠缠自己！
        按照雷克给的位置，李元芳不一会儿就来到了城市西边，这片区域很空旷，周围都是山，因此没有修城墙。
        西面几乎没高楼，但修建的依然很奢侈，像极的地球上的别墅群。
        这里的行人就少了很多，基本上都是一些牵着宠物散步的，有些地方还有私兵驻守。
        木心对这里轻车熟路，听到李元芳要去学院，立马就带着他朝着最近的小路绕去，剩下了不少路程。
        三人很快来到学院大门前，现在不是报名的热季，几乎看不到报名的学生，都是一些购买传承石的。
        李元芳来到大厅前，在里面看了看，发现不仅有传承石，还有不少书籍卖，那些书他打算等下再看，先去看看传承石。
        在购买传承石之前，可以测试一下自己的天赋再购买，还是很人性化的。
        李元芳随意拿起几个法师系传承石，很可惜他全部都没有天赋，只好找到刺客类型的，但也少得可怜，最强的居然是木煞刺客，属于木系。
        他对其中的天赋不是很低，达到六星，被他直接放弃。
        要知道去学那些天赋不达到七星职业，是会拖累其它职业，而且这几个进阶职业潜力也不是很大。
        李元芳然后让卫琉璃试了试，很可惜她没有一个有天赋，这让她有些垂头丧气，但很快就释然了。
        放下传承石，李元芳接着又来看那些书籍，在冰雪的翻译下，他很快就找了一本有用的书，上面铺满了灰尘，是关于刺客的。
        这本书很可耻的没有翻译，居然是精灵的文字，连木心都看不懂。
        巨木之城经常用的只有人类文字和兽文，基本上每一个人类都会说一两句兽语，每个兽人也能够说一两句人类的语言。
        至于精灵语，大家听到没有听过，怪不得这本书铺满了灰尘卖不出去。
        好在冰雪就是一只精灵，她精通多种语言，就算不会，可以瞬间学会，简直就是在作弊。
        这本书对冰雪来说是没有问题，刚好可以让她翻译。
        李元芳打开书翻了翻，身旁的木心一脸诧异，道：“你懂精灵文？”
        李元芳摇了摇头，他确实不懂精灵文，但有精灵帮他翻译呀！
        【世界最出色的刺客产地——精灵大陆】
        听到冰雪的翻译，李元芳倒感觉像自卖自夸一样，但从冰雪冷漠的语气来看，她应该没有做出修饰。
        书上开头就把精灵给夸奖了一遍，甚至说其它种族的刺客都是仿造精灵族的。
        原型便是暗之精灵，她们身形修长，是个头最大的精灵，但比起人类不相上下。
        她们天生就是暗属性，可以随时随地隐身，但这个能力很特殊，不存在元素种子，所以排除在七系之外。
        但拥有暗属性只是她们成为顶尖刺客的一个原因，更重要的是她的暗杀手段，还有攻击方式。
        只是这本书上没有讲解刺客的详细信息，但好在留下暗之精灵的学院地址，如果有机会，他打算去看看。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355380.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百五十二章:巨木之城庆典

两天很快就过去了，李元芳除了被木心骚扰之外，钻心在修炼，他隐约感受到自己快要突破，最多不会超过三日。
        这么快的修炼速度，还要归功于修炼珍珠，大幅度提升了他的修炼速度，简直是一件不可多得的宝物。
        修炼完成之后，李元芳透过窗户向外看去，街上尽是行人，每家店铺前都挂着灯彩。
        今天是巨木之城三年一度的庆典，城中那些商人和有名的木匠会联合起来举办。
        不仅会有表演，那些木匠还会展示自己精心打造木制产品，这可不是那些普通的家具和工艺品，而是可以实战的利器。
        这些利器不是全部用来出售的，还有一部分用来当做比赛的奖品，想要不花钱得到那些昂贵的利器？
        很简单，积极去参加比赛吧！
        虽然人多奖品少，但这些比赛还是异常的火爆。
        除了比赛，让穷人更兴奋的是，庆典上的食物可以随便吃，所以即使不参加比赛，庆典上也是人山人海。
        现在庆典还没有开始，已经有不少人前往庆典的现场。
        李元芳看着这番热闹的景象，一时间思绪万千，静静地靠着窗边，直到门外传来敲门声，才转过身来。
        发现原来是木心，她今天也穿着盛装，但一身绿色的法师装，也不单纯是装饰用的，有一定的防御力，还能够对木属性更加的亲和。
        木心虽然年轻，但她已经是一位三阶后期巅峰的木系法师，在巨木之城是一位数一数二的天才。
        不出意外，她很快就能突破王者级，成为一位非常年轻的王者级高手，为巨木学院打响木系法师的名气。
        “李元芳，你难道就穿这身衣服？”木心有些诧异。
        李元芳点了点头，木心则继续说道：“要是被她们看见我这么小气，还不嘲笑我，不如我送你一件衣服吧。”
        “不……不需要。”李元芳毫不客气的说道。
        木心这个百合女送自己的衣服，用脚趾都能想出来，肯定是一件女装，他怎么会答应。
        卫琉璃的衣服还好，他这身衣服只适合日常穿，在这种隆重的场合的确不合适。
        被改成的猫娘服不错，但上面可都是秘银，他有点担心自己露出来，会不会被整座城的人围攻。
        他的实力不错，但面对一座城的人，还是无力抵抗。
        要是这样，他还不如穿着这身衣服出去，再不回去自找麻烦。
        至于取下秘银，那样可是会露肉的，他现在可没有勇气露出来。
        在李元芳准备出门的时候，冰雪给了他一个好消息，可以帮他凝聚出一层冰甲，覆盖在秘银上，只要冰甲不被破坏，秘银根本不会被认出来。
        有冰雪的保证后，李元芳才同意，让冰雪凝聚一层冰甲后，脱下衣服。
        “该死，为什么还有一层！”站在一旁的木心一脸幽怨，随后又道：“这件甲服都是挺好看的，布料摸起来也不错，这样就好看多了嘛！”
        李元芳一脸无语，让木心与自己保持一米的距离，这才出发。
        很快，中途又加入了一人，李元芳有点眼熟，仔细一想，发现这几天这个人都在附近，但没有靠得太近，也没有敌意，就没有在意。
        “这保护我的木姨，今天人多，所以对我进行贴身保护。”木心解释道。
        李元芳这才松了一口气，发现木姨话语不多后，便把注意力放在赶路上。
        一行人很快就来到了中央的庆典广场，不少士兵正在为此秩序，更多的则是工作人员，来到现在的观众也很多。
        木心看了一眼后，目光落在不远处的一条美食街上，道：“走，我们先去吃东西吧。”
        李元芳没有异议，在木心的带领下来到了美食街，两旁都是小吃店铺。
        里面的食物倒是不错，最多的则是烧烤，然后再是水果，还有一种看起来像木头，确实水果的食物，味道不错，还能恢复少许了精神力。
        让李元芳惊奇的是，他居然发现了馒头，突然有一种回到末世前的感觉，但直到他咬了一口，顿时不想再吃一口。
        这哪是馒头，分明就是把一团面粉揉成馒头的形状，放在水里煮，至于外面为什么比较像样，在没有熟的情况下捞出来，再用一层皮包着！
        店铺的那个小姑娘看到李元芳难看的表情，尴尬的笑了笑，数道：“这是我新发明的，可能有点难吃……”
        李元芳也懒得去生气，把目光放在其它美食上，顿时就忘了之前吃的那坨玩意。
        庆典在不知不觉中就开始了，天上放起了烟花，五彩斑斓，光彩夺目。
        在木心的带领下，一行人来到了一家茶馆，不得不说巨木之城的茶馆还真是多，茶的样式也是复杂。
        李元芳也不是来喝茶的，木心可是与林里他们原定在在这里会面。
        一行人在服务生的带领下，来到了顶级包间，不仅环境优美，还能看到庆典广场的全貌。
        “木大小姐，你们可是迟到了半个小时。”还没进包间，林里的声音就传了出来。
        “换衣服难道不需要时间呀，谁让你们换衣服都那么快！”木心理所当然的说道。
        贝尔一脸诧异，道：“你们不是一直在下面的美食街闲逛吗？”
        “就你多嘴！”木心冷哼一声，被人点破，强行无视，拉着李元芳找个座位坐下。
        除了林里和贝尔，还有几个李元芳不认识的人，应该是林里或者贝尔带过来的。
        “对了，木心你这位好友难道不摘下面罩，让我们一睹芳容。”林里道。
        其他人也跟着起哄，倒是贝尔与林里不对付，还没有跟着。
        “她只能给我一个人看，哼！”木心理所当然的说道。
        听到这句，李元芳也是嘴角一抽，虽然不太想承认，但他也是知道自己的容貌太过惊人，还是不暴露出来为好。
        有了木心的掩护，林里也是识趣的不再多问，一桌人开始闲聊起来，基本上都是关于实力。
        好在木心还记得李元芳拜托的事，问道：“你们对家里传送门的坐标清楚吗，本小姐准备去其它地方逛逛。”
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355423.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百五十三章:比武比赛

林里和贝尔一愣，这次明白木心为什么要搞这次聚会，要知道他们平时时间都忙着修炼，很少参加集会的。
        贝尔的天赋最差，想要赶上别人除了花上更多的资源外，还要花更多的时间。
        他本人是很努力的，每天基本上都在修炼，今天还是因为庆典才放半天假。
        他可不想在这里浪费太多的时间，而且传送门的坐标也不是很隐秘的事，帮忙传送几个人也不算什么，只是大家躲藏在手里，不拿出来罢了。
        贝尔很爽快的就告诉了木心自己家传送门的坐标，也可以帮忙传送，但要付钱，毕竟他的家族最近不景气，传送门传送也是要消耗能量的，这可都是钱。
        “木大小姐如此雅兴，我林里自然不会藏着掖着，我倒是知道家中传送门的坐标，但必须要得到家父的允许才可以使用。”林里有些为难的说道。
        木心冷哼一声，道：“既然你知道坐标，说出来听听，或许我不去哪个地方。”
        林里一笑，又道：“告诉木大小姐也不是不可以，但我有两个要求，只需完成其中一样，我便把坐标双手奉上。”
        “叽叽歪歪！”贝尔嘲讽道：“什么破坐标还要这么麻烦！”
        林里脸色闪过一丝怒意，道：“听说贝尔少爷每天的时间紧缺，既然这里没你什么事，不如赶紧回去完成那些事可好？”
        贝尔没有接话，本来想离开的他，被这一激，硬是坐在椅子上喝起了茶，道：“我倒是看看你有什么破要求！”
        没有理会贝尔，林里转过身来，示意众人向窗外看去，在不远处正是庆典擂台。
        “我们猜今年的冠军，只要木大小姐猜对，我马上奉上坐标，即使猜错也不要紧。”林里看向李元芳道：“只需这位摘下自己的面罩，我也双手奉上。”
        “参赛的人这么多，我能猜对才怪！”木心没有好气的说道。
        林里笑了笑，道：“不需要从一开始猜起，只剩下最后两个人也可以。”
        “好！”木心一把就答应了林里的要求。
        众人齐齐起身，准备下茶馆去擂台那里去观战，只剩下木心和李元芳她们几个。
        【你怎么能替我答应林里，万一猜错了怎么办？】李元芳在纸条上写道。
        “这你就不需要担心了，大不了我到时候耍无赖，他能拿我有什么办法？”木心笑嘻嘻的说道。
        李元芳也是一脸错愕，叹了一气，跟着木心下楼去。
        一行人很快就来到了擂台的观众席，林里凭借自己的身份，很容易就搞到了一处好位置。
        入席就座，李元芳观察自己参赛的选手，因为林里选的是比武的擂台，参赛的都是传承者，实力也是参差不齐。
        很快他就找到了数个实力最强的选手，但想在他们当中猜出谁是冠军，根本不可能。
        “怎……怎么没……没有王……王者级？”李元芳好奇的向木心问道。
        木心笑道：“你难道不知道吗，王者级以下才能够参赛。”
        这样也对，要是有王者级的选手，一路碾压过去，这比赛还有什么看头，毕竟只是一个活动，热闹才是最重要的。
        李元芳顺便了解了一下规则，每一个选手一开始都有一个编码，随机匹配，赢的人记一分，输则被淘汰，然后把那些分数相同的人放匹配在一起。
        以此类推，分数最高的三人便是本次比赛的冠军、亚军、季军。
        由于比武有些危险，在所有比赛中参赛人数是最少的，只有一百多人，参赛人数虽少，但却是最爆火的。
        比武比赛井然有序进行着，观众席上的李元芳看得津津有味，那些木系法师简直把这一职业运用到巅峰。
        面对克制自己的刺客，也能够打的相当，反过来，其它职业也很弱了，只能抵抗，或者挣扎一小会儿。
        唯一能够很木系拼得相当的则是火系，他们可是克制木系的，但由于数量过少，运用的也不是很恰当，基本翻不起大浪。
        几个小时过去，分数最高的十人终于诞生，其中七个是木系，两个是是火属性，最后一个没有属性，是一个召唤师。
        “你们猜谁会是冠军。”林里向着众人问道。
        “那还用说，自然是我们城主府的林立，他已经连胜两届比武大赛了！”林里那边的人自豪的说道。
        贝尔这边也不甘示弱，一个女生道：“那有什么了不起的，不就是凭借火系克制木系。”
        林里笑了笑，道：
        “木大小姐你怎么看，现在猜，可以等到最后两个人的时候在改变注意。”
        木心冷哼一声，回答着说：“当然是我们木家的木一，就算被克制，也能赢你所谓的林立。”
        即使这样说，木心还是有些底气不足，但该说的还是要说出来。
        （早知道我就自己报名了！）木心有些抓狂，她对自己的实力还是很有信心的。
        “那么这位呢？”林里示意李元芳。
        “那……那个召……召唤师……”李元芳回答道。
        其他人听后纷纷看向那个无属性的召唤师，纷纷不看好，对方虽然是无属性，但召唤出来的却是火属性的速度型魔兽，凭借着克制木属性，一路冲上来。
        要是遇到火属性的林立，可就占不到便宜，而且擂台不是很大，林立只需要放一把火，就能覆盖全场。
        召唤师本身是非常脆弱的，火属性的召唤兽攻击力虽强，但保护自己就没法攻击，没法还击，只能打消耗战。
        但比赛可不会让你打什么消耗战浪费时间，只要在一段时间无法做出有效的还击，就会被判定失败。
        当然，这个召唤师还是有赢的机会，就是与木系对决，那除非有木系能把那两个火系给击败。
        场上很快就只剩下四个人，林立、木一、召唤师、还有一个木系法师。
        林立对木一，召唤师对木系法师，比赛很快就开始了。
        召唤师凭借着火系的速度型魔兽，成功近身木系法师，结束这场比赛。
        林立与木一的对决时间则长很多，两人你来我往，不分伯仲，但林立只需要两颗火球就能抵消木一四个木刺，随着时间的流逝，林立逐渐占了上风，消耗战最后以木一精神力不足告终。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355461.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百五十四章:叛军来袭

接下来便是林立对战那个召唤师，比赛将在五分钟后开始。
        “木大小姐，你现在可以开始猜了。”林里笑道。
        木心可没有轻易上当，虽然现在林立的胜率要大一些，但林立是林里的人，如果猜林立获胜，到时候林里只需要让林立犯错失败就可以。
        看起来是让木心很有优势，其实主动权是林立那里，现在只能读那个召唤师能赢。
        “林立虽然厉害，但今年说不定会输，我赌那个召唤师能赢！”木心硬着头皮说道。
        林里笑了笑，道：“既然木大小姐已经确认，可不要反悔？”
        “这是自然。”木心冷哼一声。
        双方再次坐下，木心有些担忧地向李元芳问道：“你觉得那个召唤师有机会击败林里吗？”
        【一定能够。】李元芳在纸上回答道。
        木心有些不解道：“如果擂台够大双方估计能够战个相当，可现在擂台毕竟小，林立完全可以用火焰覆盖住整个擂台，那个召唤师可没有穿什么抗火的防御装，不想被烧死只能够认输。”
        李元芳叹了一口气，继续在纸上写道：【你难道没有发现那个召唤师只召唤出一只火系的召唤兽吗？而且他还没有属性……】
        “哪有怎么样，难道他能够召唤出一只水系的召唤兽？”木心下示意的说道。
        身为以木系为尊的巨木之城，大家除了了火系警惕之外，其它属性在他们看来是非常弱的。
        当然，不止是巨木之城，其它地方普遍有这种歧视现象。
        李元芳叹了一口气，提醒木心比赛已经开始，两人才向擂台看去。
        果不其然，林立一开场就弄了一个大手笔，用一半的精神力释放出烈火燎原这个技能，熊熊大火瞬间淹没了整个擂台。
        观众席上的观众也是大饱眼福，虽然他们不愿意承受火属性的强势，但在这种无死角的覆盖下，那个召唤师应该败了，驻扎在旁的救援队也做好了随时冲上去的准备。
        这时，火墙中出现了一个身影，林立不敢相信的说道：“居然扛得住我最强一击！”
        等到火焰散去，众人才发现，那个召唤师身旁出现了一只巨浪海狮，形成了一个水圈保护着自己的主人。
        “该死，这家伙时有备而来的！”林立骂道。
        同时有火系和水系，还说不是又被而来，他可不相信。
        不过就算被克制，林立也不会轻易认输，释放火球术试图攻击那个召唤师，可都被巨浪海狮给用水浪给拦住。
        在属性的克制下，林立也尝到了精神力被耗光的滋味，最后以精神力不足结束这场比赛。
        “林里，既然我猜对了，该告诉坐标了吧？”木心笑盈盈的说道，她的意思很明显，要是林里敢反悔，就让他好看！
        “愿赌服输！”林里苦着脸回答道，终于把坐标说了出来，“好心”的提醒道：“如果你们想借用传送门，我可做不了主，只能去找我父亲。”
        “你那破坐标我才不稀罕！”木心没好气的说道。
        与林里、贝尔他们告别，木心随后便把坐标告诉了李元芳，并一脸期待的看着他。
        “谢……谢谢。”李元芳诚恳的说道，但感觉好羞耻。
        木心似乎得到了满足，喜悦的说：“没关系啦，以后有什么事都可以来找我帮忙。”
        这个百合女看起来也不是很讨厌嘛，心中一暖，李元芳感觉把这些念头甩出去，思考起林里所给的坐标。
        两个坐标标示的位置不同，其中一个居然在亚里亚大漠的边缘，他有些搞不清楚巨木之城城主要去那个地方干嘛，不会打算去寻找宝藏？
        第二个坐标正常一点，是亚里亚最大的城市，也是首都，名叫叶木城。
        当然，林里或许在说谎，但那样也没有必要，木心如果真的要借用传送门，他说谎可是没有用的。
        这两个地方，李元芳有些犹豫不决，他现在只能选择一个地方，用分身倒是可以分开行动，但也会危险很多。
        最后他还是决定分开行动，本体去叶木城，分身去亚里亚大漠。
        在李元芳思考的时候，木心又带着他四处逛起来，看得跟在身后的卫琉璃一脸幽怨，但想到木心是个百合女就释然了。
        一行人来到广场，庆典马上就要到最精彩的地方，巨木之城的富豪都会亮相。
        各大商人也会在这个时候，推出自己最新的产品。
        “各位尊敬的先生女士，现在展出的是木杰力大师精心雕刻的巨木百鸟太师椅。”在主持的解释下，一位商人揭开黑布，一把木制的太师椅终于暴露在众人的面前。
        椅子浑然天成，上面雕刻鸟雀栩栩如生，好事似乎都能非常，顿时吸引住了所有人的目光。
        “啪啪啪！”一串响亮的巴掌声想起，只看到几个架着滑翔翼，穿着带有滑翔翼标识铠甲的人从天上掠过，稳稳的落在台上。
        一个满脸长满胡须的人轻抚着太师椅，赞叹道：“好一个巨木百鸟太师椅！”
        “叛军，他们是叛军！”
        很快就有人认出来这些人铠甲上的标示，惊呼道，不少人反应了过来，场面瞬间混乱起来。
        亚里亚并不稳定，不仅强盗遍布，还有一支企图推翻亚里亚王朝的叛军。
        但叛军的实力还是弱于亚里亚统治阶级，但即使较弱，他们还是与亚里亚统治阶级打个相当，几乎到处都有它们的党羽。
        按道理说，巨木之城离叛军的势力范围很远，突然出现叛军让所以人不知所措。
        “不要乱，他们只有几个人！”人群中有不少人喊道，不然叛军还没动手，他们踩都可以踩死一批人了。
        好在维护现场的士兵有不少，还有王者级的高手，场面很快就被稳定下来。
        “叛军阁下，你难道以为就凭几个人就能攻占巨木之城吗？”巨木之城城主林叶冲人群中跳到台上，冷淡的说道。
        话音还没有落下，林叶就不在隐藏自己的实力，他的实力赫然达到了王者级后期巅峰！
        不少人倒吸一口凉气，他们的城主大人居然马上就要达到领主级了！
        巨木之城历届城主可都没有达到如此高的实力，台下的人顿时信心大增。
        但这个叛军头子也不甘示弱，同意暴露出自己实力，居然也是王者级后期巅峰！(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355507.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百五十五章:七煞军

城主林叶收回了之前的轻视，道：“就算你实力与我相当又怎么样，你们想进就进想出就出，也不问问我巨木之城众多高手答不答应！”
        林叶很聪明，知道自己一个人无法拿下这几个叛军，但如果拉上整座巨木之城，那可是就轻而易举了。
        台下的人也纷纷声援城主林叶，毕竟他们人多势众，一个王者级根本掀不起大浪。
        魏豹冷笑一声，道：“你们真的以为我只带了这几个人？”
        城主林叶突然色变，持剑向魏豹袭去，但魏豹虽然不打算跟他硬拼，还是抄起一面盾牌扛着这一击。
        “七煞军还不现身！”
        随着魏豹的话音刚落，数百个滑翔翼跃过空中，停留在高楼上，向人群中喷洒毒雾。
        大部分纷纷中招，传承者对毒雾还是有一定抗性的，只不过会迟钝一些，实力下降三层，但这也是致命的。
        不仅如此，人群也出现了伪装的叛军，趁乱袭杀那些拥有战斗力的实力。
        与此同时，城门那里也传来了厮杀声，不用猜也知道，叛军肯定是在攻城了。
        因为有叛徒的里应外合，城墙上的防御力量瞬间被瓦解，士兵们只好退守到城内，在巷子里死守。
        作为叛军的第七指挥，魏豹与林叶纠缠一小会儿，便脱身离去，一跃到中央的柱子上，向底下扫去。
        他口中的七煞军纷纷盯上那些富豪，因为每个人都带着护卫，想拿下非常难，即使是这样也把他们给围了起来。
        至于那些平民，这不在七煞军的目标之内，放任离开。
        “各位富豪，我可以放任你们离开。”魏豹对着包围圈的富豪们说道。
        被包围着的富豪们纷纷望了过来，露出了警惕的表情。
        魏豹继续说道：“我此次前来，只不过是为了抢点钱，并无攻占巨木之城的念头，别不信，我带的的人虽然精悍，但想占下整个巨木之城根本是不可能的，只需要……”
        “你们筹足一千万晶核币，不，只需要五百万，我们马上就离开。”
        “这不可能！”一个富豪说道：“先不说我们能不能拿出这么多钱，再者，你真的以为自己胜券在握？”
        “的确，想要拿下你们，我是要付出极大的代价。”魏豹表示同意这个富豪的话，话锋一转，又道：“但我为什么要拿下你们，想必你们在巨木之城的那些产业，现在可没有人保护吧？”
        “你想干嘛？”
        不少商人心一慌，有了一个不详的念头。
        只看到魏豹拍了拍手，天空中一个架着滑翔翼的叛军向一家店铺投下一卷三阶火系爆破卷轴，那家店铺瞬间被淹没在火海，里面的商品全部被毁！
        由于房子都是用木头做的，火势很快蔓延到隔壁店铺，在现在混乱的情况下，根本不会熄灭。
        “我还有不少这种卷轴，刚好这里木材多，烧起来……恐怕全部都会被烧成灰吧……”魏豹毫不在意的说道：“反正这些东西又不是我的，烧光了也无所谓。”
        这些富豪基本上都是商人，产业全部都在巨木之城，听到魏豹的话，纷纷沉默了。
        “不就是五百万晶核币吗，每个人摊一点，难度拿不出来？”
        一个商人再也忍受不住吼道，刚才那家被烧的店铺可是他的，现在已经连烧几家，损失至少有十万晶核币，在这么烧下去，他都要吐血了。
        里面一个老者叹了一口气，道：“我们该怎么相信你，万一我们交出晶核币，你还是不肯罢休那该怎么办？”
        “你们别无选择！”魏豹毫不客气的说道。
        在场的商人听到这句话愤怒不已，甚至有人宁愿产业被烧，也不愿意交出钱财。
        魏豹然后又道：“放心，你们城主应该去求助援军了，想必半个小时后，巨木之城隔壁的亚力城就会派出援兵，所以说我们二十分钟后必将撤退。”
        “到那时候，就算我们想要反悔，也烧不了多少。”
        听到这些话，商人们的抵触心理没有那么强了，大部分人都打算拖延时间。
        但魏豹可不会给他们机会，只给了他们十分钟筹款，十分钟一到，立马开烧。
        为了保住自家的产业，商人纷纷从空间戒指里倒钱，嗜钱如命的他们，身上还是带有不少晶核币的，甚至还有人把全部家产带着身上。
        但有人多有人少，没有人愿意多出，一时间只筹了一百万晶核币，离五百万还剩四百万。
        “还剩七分钟。”魏豹说道。
        有了时间期限，这些商人只能忍痛再拿出去一部分钱，整个人都在滴血。
        “还剩两分钟。”
        魏豹的话语刚落，有商人再也忍受不了，道：“这不公平，最大的木家、海斯顿家都没有站出来，城主府也没有出来，我们这些小商人根本筹不出来这么多钱！”
        这时，两队人抬着数个巨大箱子走了过来，带头的居然是木一，只听他道：“这是我木家的。”
        魏豹看了一眼这个年轻人，露出了和善的神色，不过很快隐藏了下去，只见他打开这个箱子，里面全部都是晶核币，足足有一百万！
        “看看别人木家多么大方！”魏豹似乎在嘲笑这些商人，这么多人也只凑出来三百多万，别人一家就有三分之一了。
        可惜这些商人没事丝毫脸红，反而松了一口气。
        紧跟木家的则是海斯顿家族，他们家虽然经济不景气，还是带过来了五十万晶核币。
        全部一加，刚好筹够了五百万晶核币，当然这些商人也留了一个心眼，没有把晶核币第一时间交出去，非要拖到十分钟之后。
        魏豹也没有在意，让属下把晶核装进空间戒指，带着七煞军向后撤去，看样子他还是挺守信用的，让不少商人悬着的心放了下来。
        要是魏豹临走前放一把火，他们哭都没有地方哭去。
        等到七煞军撤走，巨木之城已经是一片狼藉，那些店铺还在着火的商人心在滴血，赶紧跑回去招人救火。
        亚力城的援军很快就赶到，作为城主，消失的林叶也突然出现，与援军将领交谈起来。
        这些援军在林叶的建议下，驻扎在巨木之城外，防止七煞军去而复返。
        本来想要找城主林叶理论，为什么他会在关键时候掉链子的商人，看到城外的军队也闭上了嘴巴。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355521.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百五十六章:亚力城

readx();        叛军袭城，李元芳因为被木心带着到处逛，避开了那些七煞军，一行人基本上没有被波及。
        他有些奇怪，但并没有太在意，现在已经得到坐标，也是时候离开这里了。
        找了个借口跟木心告别后，李元芳带着卫琉璃直奔城外，来到城门下才发现城门紧闭，现在不允许出城。
        城门下抗议的人非常多，在他们看来，这座城已经不安全，还是先逃出去再说。
        李元芳没有混入人群，而是把目光放在远处，不少长着翅膀的兽人直接飞了出去，那些守城的士兵根本没有办法。
        反正长翅膀的兽人也不多，这些士兵也只能放任对方离开，当做没有看见。
        李元芳见此，城墙下无人的角落，一把抱起卫琉璃，显现出翅膀，向空中掠去。
        由于速度极快，一眨眼的功夫就消失了踪影，没有被注意到。
        “啊，好高！”卫琉璃往下看了一眼，吓得花容失色，紧紧地抱着李元芳。
        李元芳笑了笑，安慰道：“等绕过这座山就下来。”
        绕过巨木之城旁的那座险峻的高山，李元芳终于看到一条大道，落了下来。
        按照地图上的标示，这条大道是通往亚力城的，而亚力城的隔壁正是叶木城。
        现在分身还没有恢复，李元芳只好先去亚力城看看，等到恢复之后，再让分身去亚里亚大漠。
        走了一段路，李元芳就看到了好几支商队，正准备去巨木之城贩卖物资。
        不得不说这些商人还真是胆大，巨木之城刚被袭击，就连忙跑过来，准备捞一笔。
        李元芳可不在意这些，说着蹩脚的语言，成功买到一匹独角马，本来还想买一匹，可剩下的都是陆行鸟，速度不如独角马，只好放弃。
        好在这独角马还算老实，很快就被李元芳给制服了，他忐忑的骑上了独角马。
        虽然从来没有骑过，但也见到别人骑过，稍微试了试，李元芳就能操控这匹独角马。
        让卫琉璃坐在后，两人快速向亚力城赶过去，路上碰到了不少运着物资的商队，还有小规模的军队。
        而且李元芳的运气也不错，一路上都没有遇到拦路的强盗，或许是不久前有军队经过的缘故，节约了不少时间。
        走了一下午，两人终于来到亚力城前，这让李元芳很奇怪，亚力城的士兵是怎么在半个小时内赶到巨木之城的。
        他想到了传送阵，只有这个才有可以把士兵快速运过来。
        亚力城占地非常大，几乎到处都是房子，这些房子平均只有三四层，跟巨木之城相比简直是是一个矮子。
        城外修有石制的城墙，不是很高，只有三十多米，而且只建造在关键位置。
        城外有大量的士兵巡逻，单单从外围来看，比巨木之城多出几倍。
        亚力城的范围也是非常森严，想李元芳这种的外人，是不允许进城的。
        还好城外设有旅馆，李元芳只需要找个地方过夜就足够了，根本不需要进城。
        把独角马交给旅馆的伙计牵下去，李元芳来到柜台，对着旅馆老板说道：“给……给我来一……一间房。”
        “客人，咱们店风下等房、中等房、还有上等房，您要那一种。”旅馆老板说道。
        李元芳一愣，他在巨木之城可没有遇到这个，回答道：“来一间中等房吧。”
        接过旅店老板的钥匙，李元芳和卫琉璃入住进去，不得不说里面的环境还真不如巨木之城的环境，还要贵许多。
        但这也没有办法，总不能住在野外。
        要了一桌菜，李元芳试吃了一口气，味道不错，总算对得起这个价格。
        李元芳吃饱喝足之后，就开始修炼，虽然自身会自动修炼，但自己动手还是快很多。
        在他修炼完毕之后，门外传来敲门声，李元芳有些奇怪，没有立即去开门。
        门外那个人敲了几下似乎已经离开，但他发现，门缝中塞进来一张纸条。
        李元芳有些警惕，让卫琉璃躲在自己身后，确定纸条没有危险后，抽过来看。
        “主人，上面写着什么？”卫琉璃好奇的问道。
        “特殊……服务？”李元芳下意识的翻译道。
        “啊？”
        卫琉璃的双颊顿时红了起来，这让李元芳有些诧异，不禁问道：“琉璃你难道知道是什么意思？”
        “不知道，可能是旅馆的活动吧。”卫琉璃连忙摇头道。
        李元芳对这些不感兴趣，没有在意这些，直接扔掉这张纸条。
        门后又传来的敲门，李元芳有些厌烦，打开门，只看到两个比自己高两个头，浑身都是肌肉的男人正怒视着自己。
        当然，个头并不决定实力，这两个人的实力也达到三阶中期，也算得上不可小视。
        其中一个男人抵住大门，另一个则对自己李元芳说道：“收保护费！”
        李元芳脸色依然平静，他还不想惹上麻烦，拿出一百晶核币，交了过来。
        这两个男人双眼放光，他们本来只想要十晶核币就足够了，没有想到面前这位居然是个豪。
        “里头那个小妞似乎不错！”抵门的那个男人露出了色眯眯的表情，另一个男人闻言看了过去，道：“你这个女人借我们玩玩。”
        说罢这两个男人还拔出了刀，在他们看来面前这个瘦弱娘里娘气的人，胆子很小，自己威胁一下，还不是得乖乖交出来自己的女人。
        “进来吧。”李元芳面无表情的说道。
        两个男人对视一眼，兴奋起来，跨进屋内，准备围过去，却感受到胸口一阵痛楚。
        “你！”
        李元芳没有理会他们，把寒冰剑抽了出来，并让寒气冻住了他们全身，道：“琉璃你闭上眼睛。”
        卫琉璃非常相信李元芳，毫不犹豫闭上了双眼，李元芳没有顾忌之后，把这两个人提了起来。
        “你不能杀我们，我们是黑帮的，杀了我们只会遭到无尽的报复！”一个男人脸色惨白的说道。
        “是吗？”李元芳冷笑一声。
        手中的寒气加深了一份，冻住了两人的口鼻，他可不是让对方窒息这么简单，只看到他把两人猛地相撞。
        两块冰直接裂开，碎成数块，但他们还有立即死去，只能眼睁睁的看着自己的身体被一点一点的踩成渣。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355620.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百五十七章:途经木镇

把自己冰渣装进空间袋里，李元芳直接毁去这个空间袋，里面的东西也全部消失在虚空中，利用这个毁尸灭迹倒是一个不错的方法。
        “可以睁开眼睛了。”李元芳平静的说道，似乎刚才什么都没有发现。
        卫琉璃闻言才睁开双眼，没有看到那两个男人，她有些奇怪，但没有去多问。
        “如果害怕的话，我们可以换一个房间。”李元芳又道。
        卫琉璃摇了摇头，道：“不用麻烦主人了，这些对于琉璃来说没有什么。”
        李元芳点了点头，本来他看到这么多士兵还以为这里治安不错，没有想到还不如巨木之城。
        提高了警惕，他在房间里又检查了一遍，发现没有问题才放心下来。
        现在已经不早，明天还要赶路，李元芳躺上床闭上了双眼。
        卫琉璃则在另一头，这张床很大，睡四个人都没有问题。
        这时，隔壁传来一些不可描述的男女之声，李元芳皱起了眉头。
        这个旅馆隔音简直是太差了！
        隔音罩倒是可以解决这个麻烦，但李元芳她不会呀，要是会，他也不至于法师没有一点儿天赋了。
        要命的是，李元芳的听觉非常强，就算堵住耳朵也无济于事，对方就好像在自己身旁一样。
        “主人，隔壁好像传过来了一些奇怪的声音。”卫琉璃的声音突然传来了过来。
        李元芳嘴角一抽，他还希望卫琉璃听不见呢，连忙说道：“可能是猫叫吧。”
        仔细一听，还真有相似之处。
        “发情的猫？”卫琉璃咯咯笑道。
        李元芳一愣，突然有了一种不好的预感，没等他做出反应，下一秒就感受到卫琉璃坐到了自己小腹上。
        “不可以！”李元芳的声音微颤起来。
        冰雪可是在自己的身体里，要是和卫琉璃当着冰雪的面做这些事，他都觉得自己以后没脸见冰雪了。
        卫琉璃俯身趴了过来，道：“琉璃不会强迫主人的哦。”
        信你才怪！
        不过李元芳没敢说出来，他整个身体都在微颤着，应该不是兴奋，是害怕……是害怕吧……
        只见卫琉璃卷缩在自己怀中，没有做下一步，李元芳才松了一口气，同时有些莫名的失落。
        感受着身旁的柔软，李元芳心中有一些躁动，但很快平静了下来，怀着一种悸动的心情，终于闭上了眼睛。
        ……
        ……
        “主人，该起床吃早餐了哦。”
        朦胧中卫琉璃的声音在李元芳的耳边响起，他猛地惊醒。
        自己居然睡着了！
        这里治安不太好，半睡半醒才是最安全的，睡着可是非常危险的，万一有人来偷袭都不能第一时间发现。
        但想到有冰雪，他才放心下来，虽然冰雪自称在睡觉，但她其实无时无刻都醒着，一有危险肯定会通知李元芳的。
        “对不起，都是因为琉璃才让主人睡着的。”看到李元芳的表现，卫琉璃顿时明白过来是怎么回事，懊恼不已。
        李元芳安慰道：“不怪你，我也好久没有睡得这么舒服了，还多亏了你呢。”
        听到这句话，卫琉璃顿时开心了不少，为李元芳端来了早餐，这可是她特意做的。
        夸赞她几句，李元芳吃完早餐，收拾了一下，两人继续赶路。
        这次卫琉璃不像昨天那样收敛，直接在后面抱住李元芳，一脸幸福的观赏起四周的景色。
        看着四周景色逐渐逝去，消失不见，最后连房子都看不到了，卫琉璃才收起了自己的目光。
        把注意力放在身前这个人身上，他的背影修长，即使这样一直看着，都不会觉得腻。
        中午的时候，两人路过了一座小镇，李元芳停了下来，他有些疑惑，按照地图的标示，这里应该没有小镇的。
        而且前面还有一条分岔口，按照地图也应该只有一条路的。
        “该不会这张地图是错误的吧？”李元芳有些郁闷，只好骑着独角马进入小镇。
        小镇里的人流量不是很多，估计总人口不都五千，对于李元芳这种陌生人，他们还是很好奇的。
        李元芳随意找到一个路人，向他问了问怎么去叶木城，很快就得到了详细的路线。
        为了以防万一，他多问了几个人，得到的答应都是一致，这才准备上马出发。
        “等等！”一位老者的声音传了过来。
        李元芳转过身来，只听着这位老者说道：“我是木镇的镇长，听说你们是要去叶木城，可前面盘踞着不少强盗，非常厉害，这条路的商道都断掉了。”
        “老……老人家，这……这就不用……用担心，以我的……的实力还……还是能够过去的。”李元芳回答着说。
        这位镇长半信半疑，还是说道：“如果你们真的能过去，请求你们能把这封信交给叶木城的守城将领立克。”
        “这个是信物。”镇长又拿出来一支木雕交给李元芳。
        这一番举动让李元芳有些不爽，他干嘛要帮忙送信，这个老者根本就可以问他愿不愿意。
        李元芳还是收下了这两样东西，待离开木镇一小段路后，他拿出那封信准备看看里面是什么。
        要是不死新建，而是爆破卷轴，那他可就倒霉了。
        刚想打开信件，他就发现上面施加有符咒，除非把信件破坏，否则无法打开。
        “冰雪你能够打开吗？”李元芳问道。
        冰雪给他的回答是肯定的，在她的帮助下，李元芳散发出一股寒气，入侵进信件。
        虽然符咒没有被破坏，但里面的内容已经被冰雪知晓。
        经过冰雪的诉说，他才知道，木镇原来发现了一座矿山，可能是珍贵的矿石，准备已经镇长儿子立克之手上报上去。
        李元芳不禁有些好奇，到底是什么矿值得镇长这样大动干戈，他突然有了兴趣。
        根据伊蒂丝所说，异世界有些矿石非常珍贵的，基本都被国家控制着，木镇发现的矿很有可能毕竟珍贵，连镇长都没有见过。
        如果真的是这样，他才不会傻傻的帮助镇长上报矿山，不如自己去偷挖，等有机会回到地球，顺便把矿运回去卖，也是为地球人做出一点贡献，毕竟那里也是他的家乡，被异族占去是他不愿意看到的。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355633.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百五十八章:传送石矿脉

决定回去看看后，李元芳将独角马停在路边吃草，展开翅膀飞向高空，检查下没有危险后，才放心把卫琉璃留在这里。
        随后他便潜行从侧面绕开小镇，按照从信中得到的信息，矿脉的位置是小镇后山。
        小镇里的人平均实力大概在二阶，三阶的他还没有见过，但那个老镇长极有可能实力很高。
        他随口向冰雪问了一下镇长的时候，才得知那个镇长原来达到王者级中期。
        不仅如此，镇长还隐藏着两个王者级前期的高手，看从气息来看，对方很年老了，怪不得镇长会找到自己。
        得知这一点，李元芳更加的小心了，要是被发现，自己可是很难逃脱的。
        好在冰雪给他覆盖了这层寒气，可以隐藏气息，那三个王者级是很难发现自己的。
        不一会儿，李元芳就来到后山，这里比较荒凉，只有杂草和漫山遍野的碎石。
        找了一小会儿，他终于在一处偏僻的看到一个矿洞，洞口还有二十个三阶前期的士兵正在把守。
        连冰雪都没有感受到三阶传承者的气息，原来都在这里。
        这想必就是镇长所说的矿脉，不然防卫不可能这么森严。
        想要不惊动这些士兵进入矿洞，几乎是不可能的，晚上的时候，估计还有点机会。
        李元芳没有放弃，在四周观察起来，很快就矿洞的侧面发现一道缝隙，应该是打矿洞造成的。
        他试着把缝隙扩大一点，还是难以让自己进去，除非破坏缝隙旁的巨石，但那样很可能会惊动洞口的士兵。
        李元芳考虑过后，只好拜托冰雪进去看看，她的个头正好能够进去，就算矿洞里有人，也能很大的隐藏自己。
        冰雪没有拒绝李元芳，钻出他的身体，从缝隙进入矿洞，他则在外面等待起来。
        几分钟后，冰雪终于钻了出来，在她手中拿着一颗矿石。
        “传送石！”李元芳惊呼道。
        经过冰雪的诉说，他才得知，里面有一座巨大的传送石矿脉，制造出一个传送阵不是问题。
        小镇里的人也似乎真的不知道这是传送石，随意摆放在地上，简直是暴殄天物。
        平复自己的心情，他恨不得立刻把这些传送石给挖走！
        当然，还需要谋划一下，要知道这个小镇可是有三个王者级高手，还有数百传承者。
        凭他现在的实力，想拿下这座小镇是非常困难的，何况还听那个镇长所说，叶木城守城将领立克似乎与他的关系很好。
        叶木城可是亚里亚的首都，立克作为守城将领实力一定是非常强，跟他关系好的镇长肯定也不简单，说不定有什么保命的宝物。
        李元芳想要得到这批传送石，自然不会放过小镇的任何一个人，可想拿下镇长还是有些困难，要是让镇长跑掉……
        他将要面对的可是整个亚里亚国的追杀！
        单挑一个国家，李元芳现在还没有这样的本事，不然他也用不着来异世界。
        可是让他放弃这座传送石矿脉是不可能，要知道只有这座小镇的人知道有一座矿脉，但不知道是什么矿，现在可是拿下这座矿脉的最好时机。
        想到这里，李元芳就有些不甘心，要是他有一个合适身份，买下这座矿就好了。
        商人不太可能，看镇长的模样，他就算不知道是什么矿，也知道这座矿很重要。
        “对了，贵族！”
        李元芳突然想到了亚里亚是存在贵族的，但这些贵族有些不同，虽然平时也收租，但收入的主要来源是经商。
        毕竟商人是最赚钱的，那些贵族也不笨，凭借自己的身份很快就占据一席。
        贵族和商人两种分身混合，这些贵族基本上都没有贵族的气质，反而更像狡诈的商人。
        不过这些贵族也是会遭到其它贵族不屑一顾的，他们才不会方向贵族身份去经商。
        巨木之城与亚力城就是一个对比，巨木之城全部都是商人式的贵族，而亚力城则是传统的贵族。
        因为双方的理念不同，一个注重经济捆绑，一个注重武力镇压。
        李元芳懒得去想这些，他可以伪装成贵族，收购那座矿脉。
        但想瞒过镇长，比较做出完美的准备。
        想到这些，李元芳决定先去叶木城了解一下传统的贵族，看看有没有机会伪装。
        原路返回，只看到卫琉璃一脸担心的等待着自己，李元芳安慰她一下，骑上独角马出发前往叶木城。
        果不其然，还没有走多远，他就遇到了十几人组成的强盗，平均实力只有二阶。
        简单清理掉这些强盗，两人继续赶路，可还没有走多远，又遇到一批强盗。
        这些强盗的实力不强，但是数量太多，怪不得这条商道被截断。
        这些强盗难道就不懂可持续发生？把商道截断，他们从哪里去抢劫。
        没有在意这件事，李元芳一路杀了过去，双手沾满了鲜血，死在他手中的强盗不低于三百。
        终于，前面出现了比较厉害的强盗，招呼都不打就射过来一支箭，杀死了胯下的独角马。
        李元芳再心平气和也有了一丝怒意，只听这活强盗叽叽歪歪几句，全部冲了过来。
        他没有大意，首先给他们来了一个风属性和火属性的混合攻击，一个照面就斩下数个强盗的人头。
        这些强盗也是一惊，不敢在小视，分散开包围过来。
        但这依然无济于事，还没有靠近，他们就又死了十几个人，带头的强盗气得哇哇大叫。
        一声令下，一波箭雨袭来！
        看来他们是不打算留活口了，李元芳爆退数步，抱起卫琉璃，展开翅膀跃到空中。
        他也没有手下留情，不断的释放混合的元素攻击，消耗的精神力不多，但威力十足。
        整个人就像一架轰炸机，不断向下投出炸弹。
        这些强盗也终于知道害怕了，想要逃跑，可他们的速度怎么可能快过能飞的李元芳。
        几分钟后，地面全部都是尸体，没有留下一个活口！
        解决这些人后，李元芳只好在天上飞行，避开路上的强盗，这样倒轻松了许多。
        卫琉璃也没有娇气，知道这样安全一下，默默的克服恐高，没有之前那么害怕了。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355693.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百五十九章:贵族

由于是用飞行赶路，本来好几天的路程，半天就完成了。
        首先进入李元芳眼里的是叶木城外的村落，拥有大面积农田，不少农民正在地里辛勤劳作。
        穿过这一大片农田，依稀就能看到叶木城外的城墙，在远处的路上，不时出现一辆辆运着货物的马车。
        即使在城外，也掩盖不住叶木城的繁华。
        进叶木城比进亚力城容易许多，李元芳交了进城费，守城的士兵很快就放行了。
        城里的建筑基本都是用石制，上面还刻有防御符文，防御力比起巨木之城要强上数倍。
        巡逻的士兵，实力在三阶前期以上，身上的装备也是非常豪华，整体的实力足足提升了三四层。
        李元芳这次可不是来旅游的，他既然要伪装成贵族，当然弄到贵族的身份证明——腰牌。
        腰牌类似于身份证，不然在本地还好，在外地，谁知道你是不是贵族？
        李元芳的目的就是盗一块腰牌，看看这腰牌到底如何，能不能骗过木镇镇长。
        四处张望了一下，他并没有看到有腰牌的人，只好前往城中央，那里贵族出现的几率比较高。
        在旅馆租了一个房间，把卫琉璃安顿在里面，李元芳才出发。
        很快，一个衣装华丽的年轻男子落入他的严重，这个人实力只有三阶前期，很容易得手。
        唯一麻烦的是，他身后跟着一个护卫，实力达到王者级。
        但街上人流量很大，这些都是自己的掩护，李元芳看了四周一眼，决定下手。
        装作一位路人，他缓缓靠了过去，手不着痕迹的碰了一下挂着腰牌的线，这个腰牌便落入他的手中。
        不得不说这线也是非常结实，想弄断还得花一阵功夫，但他手下的嘴巴可是能够轻易咬断任何物品，不然还真没法弄到手。
        得手之后，李元芳消失在人群中，回到旅馆，仔细看了一眼腰牌。
        发现腰牌并没有什么特别之处，可他不确信这么容易，难道那些贵族不考虑下被偷的情况？
        李元芳随后跑去旅馆，问了问贵族的情况，才得知。
        原来腰牌在正主的手中是能发光的，拿着一块放光的腰牌才能证明自己的身份，他手中的这块腰牌相当于一个废品，没有丝毫用处。
        知道这些，李元芳有些郁闷，这次可能白来一趟了。
        “或许我可以去找木心，她就是一位贵族。”李元芳说实话真的不想去找那个百合女，但现在似乎只有这个方法。
        当然，去找木心也不一定有用，她是巨木之城的贵族，过界跑来这么远的地方，实在有些奇怪。
        万一木镇镇长咬定要交给叶木城的贵族，那他可真的没有办法，而且找来木心很可能让她知道传送石矿脉，到时候翻脸也是有可能的。
        他对这个女孩可不是非常信任的，毕竟对方是一位贵族，为了家族利益出卖他也不是没有可能。
        李元芳还有一个办法，那就是成为贵族，这还是有机会的。
        他刚才向旅馆老板询问贵族的时候，也得知了成为贵族有不少方法，最简单的就是参军。
        亚里亚国的北部和东部是叛军的地盘，只要在战场上表现出色，立下战功，还是能够被国王封为贵族的。
        这点不在李元芳的考虑之内，现在不说他能不能立下战功，就算能立下，他也没有那么多时间。
        要是木镇镇长长时间得不到消息，很可能就会再派人去叶木城，那时他就算成为贵族也晚了。
        但还有一个办法，那就是成为其它贵族手底下的封臣，只要表现的足够有价值，还是能够成功的。
        他去打听了一下，能快就得知叶木城有三个子爵、一个伯爵挺缺钱，甚至都在暗示可以花钱买爵位。
        这对李元芳是一个好消息，他其它的东西不多，但银核币是非常多的，应该能够买到一个爵位。
        那个伯爵被他放在第一，对方的爵位比较高，可以买到子爵的爵位。
        李元芳要的就是一个身份，自然是越高贵越好，那样才能骗到木镇镇长。
        他先去定制了一件合适的礼服，等待数个小时，才弄到手中。
        穿上这件礼服，倒有了一丝贵族的气息，只是被那俊俏的容貌给出卖了。
        李元芳有些无奈，只好化下妆，把自己弄得男子气一点。
        虽然满意了一点，但他感觉不是很舒服，现在也只能忍耐一下。
        随后，他准备召唤出来幽冥魔犬，来当做护卫，免得被那些贵族窥窃。
        召唤出幽冥魔犬，它很乖巧的在李元芳的脚边蹭了蹭，非常可爱。
        跟李元芳想的一样，幽冥魔犬是能够一直存在这里，还不用消耗精神力。
        这让他有些好奇，召唤师不应该以召唤为主吗，他猜测召唤师进阶职业可能与其不同。
        不再想这些，李元芳带着卫琉璃直奔伯爵府，向接待他的管家表达来意，他很快就被邀请进府。
        接待他的是伯爵的女儿，名叫莫莉，人倒是长的挺漂亮的。
        李元芳顿时松了一口气，自己这妆是白化了，他的本意是避免自己的容貌引来麻烦，所以化了下妆，没有想到对方居然是个女性。
        莫莉看自己的眼色充满的异样的眼神，毕竟一个大男人化这样的浓妆，一般人是无法接受的。
        但莫莉身为一位贵族，对李元芳还是很客气的，开口道：“这位先生，请问你想要什么爵位？”
        “子爵。”李元芳没有犹豫的说道。
        莫莉有些诧异，她还是说道：“你想清楚了吗，子爵要五百枚银核币！”
        李元芳点了点头，直接拿出一千枚银核币，顿时让莫莉的两眼发光，她没有想到面前这个怪异的男人居然这么有钱，拿出一千枚银核币都不犹豫一下。
        银核币可不等同于晶核币，那不仅是财富，也是实力的象征。
        之前就有不少人买购买子爵这个爵位，但他们只能拿出晶核币，即使翻十倍，莫莉也是不会卖的。
        这样一道限制，让许多渴望得到爵位的商人望而生退，他们虽然能赚到不少晶核币，但也只能赚到少量银核币。
        用银核币购买爵位，有些不值，但对李元芳来说无所谓，反正他银核币多……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355719.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百六十章:老伯爵的考验

见到这么多银核币，莫莉刚开始也动了灭口的心思，对方虽然有一个王者级的魔兽，但伯爵府内也是有几个王者级的护卫的。
        而且这个人她从来没有见过，行为举止也与叶木城不合符，一看就是外地过来的。
        从目前来看，对方有钱，但没有身份，不然也用不着来购买爵位。
        她父亲可是以为伯爵，随便定一个罪名，把对方杀掉，也不会叶木城有人来找麻烦。
        可她刚动了这个念头，就有些心有余悸，直觉告诉她，要是出手的话，伯爵府会大难临头。
        莫莉很相信自己的直觉，直接放弃刚才的心思。
        对方看起来非常有钱，想要成为子爵可是要对她父亲宣誓效忠的，算得上自己这边的人，也算扩大自己的势力，这对现在伯爵府的情况是非常有利的。
        “请你稍等一下。”莫莉的语气变得更加的客气，随后便起身离开了这里。
        李元芳也变得警惕起来，他刚才就已经感受到了莫莉的一丝杀意。
        毕竟这么多银核币，想不见财起意都有点难，但他也不怕，在前来进冰雪就探查了一遍，府内有四个王者级前期的高手。
        这对于冰雪来说不值一提，李元芳现在还是能够支撑冰雪存在一小段时间，再加上幽冥魔犬和一直在养伤没有召唤的魔炎，对付他们还是绰绰有余的，都不需要自己出手。
        当然，李元芳还是不希望发生厮杀，他现在可是来买爵位的，得罪这帮贵族可是不明智的。
        在客厅里等待数分钟后，终于传来了脚步声，他让卫琉璃待在自己身后，做好的随时面对一场厮杀的准备。
        来的有三人，来除了莫莉，还有之前那个管家，他推着一个轮椅，上面坐着一个老人。
        老人的身体看起来很虚弱，但神情依然抖擞，微颤着沙哑的声音：“你就是李元芳？”
        李元芳点了点头，老人露出深邃的目光，想要从他的身上看出什么，随后又叹了一口气：“三阶后期……天赋只能算作中等……”
        对这句话，李元芳并不否认，他刺客的天赋只有六星，莫名其妙有升到七星，不是很低，也不是很高。
        但这位老人只看等级，就让他有些不爽了，但他也懒得去反驳。
        “听莫莉说，你要成为子爵？”老人又道。
        “没……没错。”李元芳平静的回答道。
        “我这里的确空着一个子爵的位置，但必需要强者才能胜任，打被我这位管家，我就认可你。”老人毫不犹豫的说道。
        “爷爷！”莫莉刚想说些什么，但看到老人坚决的目光，只好闭住嘴巴。
        “先生请！”管家走过来尊敬地向李元芳做出一个礼仪。
        李元芳无奈耸耸肩，这个管家的实力只有三阶后期巅峰，这老头还不算太过分。
        “小心一点，莫管家他已经在三阶巅峰待了二十年，少许王者级都不是他的对手。”莫莉好心的提醒道。
        李元芳看了一眼，莫莉这家话居然会这么好心，想想估计是为了那些银核币吧……
        这场比武，看起来有些不公平，老人也允许李元芳可以使用武器。
        但李元芳并没有拿出来，身为刺客，他只会攻击要害，让他抽出寒冰剑，估计就是一条人命了。
        众人来到府内的院子里，在老人的命令下，仆人们把院子清理出来一片空地。
        看着管家身上的衣物，似乎没有多少防御力，李元芳决定还是用水元素，免得重伤对方，引来老人不快，就不给他爵位了。
        两人来到空地，随着临时裁判声音落下，比试也正式开始。
        李元芳举着一个拳头率先冲了快过去，没有风属性的加持，他的速度慢了不少，可还是非常之快。
        莫管家透露出不可思议的神色，但他还是反应了过来，侧身避开了这次攻击。
        这样的反应速度也是极快的，一般人可是无法躲开李元芳的攻击的，不愧是可以击败王者级高手的人。
        但这还没有结束，李元芳另一只手还没用，只看到他手中凝聚出一个水球，朝莫管家轰了过去。
        这次莫管家没能躲开，飞了出去，狼狈的落在地上，他的全身都被浸湿。
        水球的伤害不是很高，没给他造成多大的伤害，要是风刃，要了莫管家的一只胳膊都不奇怪。
        莫管家的目光也变得慎重起来，不敢再小视面前这个对手，运用起他的格斗术与李元芳周旋起来。
        对于这从来没有见过的格斗术，李元芳也是很感兴趣的，居然能把他的水球打回来，要不是他速度够快，还是会被击败的。
        对此李元芳也付出了代价，全身被浸湿，帽子被打飞了，一头乌黑的秀发散落在肩上。
        整个人的画风都变了样！
        “主人好可爱！”卫琉璃整个人春心萌动起来。
        一旁的莫莉也是一脸错愕，不禁捏了捏自己的脸蛋，下意识的说道：“原来她是一个女孩，还这么漂亮！”
        一旁的老人似乎眼色不太好，只是细细的打量着两人攻势，不时露出赞叹的表情。
        在场地里，被弄成落汤鸡的李元芳没有再留手，用风元素加持速度，瞬间来到莫管家的面前。
        一把普通的匕首落到他的喉咙边上，只要他稍微动一下，必死无疑！
        没有反应过来莫管一脸震惊，他刚才都没有看清对方的身影，难道对方一直隐藏着实力，他叹了一口气，道：“我认输！”
        收回匕首，李元芳还是戴上了面罩，道：“老人……人家，这……这总算可……可以了吧？”
        “好好好！”老人连说了三声好，表示自己已经认可了李元芳，想起了什么，又道：“对了，子爵，你可以叫我莫夫，这位是我的孙女莫莉，这位是我的管家，你可以叫他莫管家，对了，我们刚才谈什么来着？”
        “……”李元芳。
        这到底是有多健忘呀！
        接下来便是效忠仪式，这是当地的习俗，李元芳入乡随俗，没有拒绝，众人向会堂走去
        被莫莉盯了许多的李元芳再也忍不住，问道：“莫莉小……小姐，你为……为什么一……一直盯……盯着我的……的脸看？”
        被点破，反应过来的莫莉脸一红，转移话题道：“你明明是女孩，长得又这么好看，为什么要说自己是的男的？”(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355759.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百六十一章:正式成为贵族

“我不……不是女孩，而且你……你凭什……什么看脸，就能……能确定我是……是女孩！”李元芳冷着脸说道。
        “我……”莫莉一脸错愕，轻哼一声：“我还不想管你的事呢！”
        一行人很快来到了会堂，里面的人不是很多，这里不仅用于宣誓，还有其它作用。
        在会堂管事的带领下，李元芳来到了最中央的亚里亚国旗下，莫管家随后递过来誓词，还有一张契约。
        誓词倒没有什么，契约可是非常慎重的，李元芳拿起来仔细看了一下，发现并没有坑自己的地方。
        自己只需要对莫氏贵族称臣，而且不得作出有害莫氏贵族的事，不然莫氏有权剥夺他爵位。
        这些李元芳还是能够接受的，没有丝毫顾虑就签了契约，并朗读誓词。
        很简单的，李元芳凭借着巨额的财富，成为一名贵族。
        但这没有完，他并没有封地，想要得到封地，只能从叛军的手中抢过来。
        李元芳对封地可不感兴趣，他的目标是传送石矿脉成为贵族后，是拥有开采权的，但首先要购买到一座矿。
        “喂，你这么有钱，应该可以去购买一块封地吧？”莫莉忍不住说道。
        封地还可以买？
        李元芳有些诧异，只听莫莉解释道：“有些贵族荒凉的地皮太多，没能力发展，一般都会卖出去，但只能卖给贵族。”
        “那你知……知道哪……哪些贵族要……要出手地……地皮。”李元芳有了一丝兴趣。
        “很多呀，只要你出得起价格……”莫莉向李元芳一一道来。
        在莫莉的话语中，李元芳很快得到了一个有用的消息，木镇居然也是要出手的。
        拥有木镇的贵族是一位伯爵，虽然木镇隔的很远，但还是能得到不少税收，他也不可能出手木镇。
        但前往木镇的商道被强盗给截断，想要再次打通是一笔的大钱，还不一定管用。
        数年无果之后，这位伯爵也彻底放弃这处偏僻的小镇，准备出手，但有钱的看不上这处地方，看得上的有没有钱，就一直闲置着。
        知道这些，李元芳难耐住自己的兴奋，道：“那位……位伯爵准……准备多少……少钱卖出……出去？”
        “啊？”莫莉有些不敢相信李元芳居然会看上这种偏僻的地方，还是回答道：“两百银核币。”
        “这么……么便宜？”李元芳愣了愣。
        莫莉以奇怪的眼色看着李元芳，道：“若是叶木城外的村镇，那是值这个价的，但木镇商道断掉了，不然至少要五百枚银核币。”
        能少花点钱，李元芳还是很乐意的，他直接拿出两百五十枚银核币拜托莫莉，后者自然很乐意帮他去购买那块地皮。
        在贵族谱上签上自己的名字，李元芳也如愿以偿的得到了一块代表子爵身份的腰牌。
        腰牌需要滴血认主，李元芳做完这些，便和莫伯爵他们一起回到了伯爵府。
        莫管家随后便送给了一本关于贵族礼仪的书，如果有时间，还可以去贵族礼仪学院去上课。
        这些李元芳只是笑了笑，快速扫视一眼，那本书直接被随意装进了空间戒指里。
        来到客房，他静静的看起了那些关于语言的书，不时试着练出来，结结巴巴说话实在是太痛苦了。
        要冰雪这个任劳任怨的老师，他学得很快，以一副学霸的姿态不时指导一下同意和自己学习的卫琉璃。
        一个小时过去，帮李元芳购买地皮的莫莉来到了客房，她顺利的买到了地皮，而且还活生生把两百枚银核币的价格压一百五十枚。
        李元芳并不知道这些，就算知道也不会在意，双方也只是各取所需而已。
        他随后询问了一下木镇的情况，比如木镇的镇长……
        “听说他是守城将军的立克父亲，两人似乎已经断绝了父子关系。”莫莉回答着说。
        知道这些，李元芳放轻松了一些，拿到这块地契，他也正是成为一名有封地的贵族。
        向莫伯爵告辞之后，李元芳大肆购买了一些货物，准备与木镇的居民打好一下关系。
        除了购买货物，他也没有忘记去打听妹妹的消息，时不时向商店的老板打听。
        凭借贵族的身份，那些商人自然很乐意告诉自己，但都是一些无用的消息。
        想要再偌大的叶木城打听妹妹她们的消息，本身就很困难，而且妹妹她们在巨木之城遇到过危险，躲到这里后，应该会隐藏起来，想要找到简直是难上加难。
        他也没有太心急，在酒馆发布一个寻人的任务后，然后再在四面城门，花了一点钱，贴上自己写的汉字。
        如果这样还找不到的，她们很可能就是在亚里亚大漠那边。
        花了一的时间购买日常用的货物，李元芳全部装进空间袋里面，买了五辆马车，雇了一百多个佣兵，前往木镇。
        本来他可以轻松飞过去的，但货物太多，而且这样过去一点贵族的气势都没有。
        他想要威慑住木镇的人，当然要拿出点东西，不能一味的讨好关系。
        从大道上走了短路，李元芳都没有遇到强盗，毕竟他花钱雇来的阵容还是很豪华的，一般的强盗想打劫害得掂量掂量。
        没有遇到强盗，来袭的野兽倒有不少，数量也是非常多，给雇佣兵造成了一点损失，还阻挡的前进的速度。
        李元芳只好放出小蓝，让它变大，释放出王者级的威压，顿时就吓跑不少野兽，行军的速度快了很多。
        时间渐渐到了晚上，营地驻扎在一处空壳的地带，有敌袭能够很快发现，相对来说毕竟安全。
        点燃篝火，李元芳像四周看去，身体里的冰雪告诉他，不远处的树丛里藏着几个人。
        这应该就是盯上自己的强盗，但数量太少，看来他们也是在寻找机会。
        李元芳没有去清理掉那几个眼睛，当做不知道，烤起肉来，向卫琉璃投食。
        这一幕让这些雇佣兵大跌眼镜，哪有主人为仆人做饭的，但他们也没有多说什么，毕竟对方是他们的雇主，还给了不菲的佣金。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355787.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百六十二章:路上的强盗

一夜过去，相安无双，并没有强盗来夜袭。
        李元芳可不认为那些强盗会这么好心放自己过去，变得更加的警惕起来。
        由于只有三辆马车，没有什么挡路的野兽，赶路的速度还是很快的，大概明天中午就能到达木镇。
        但那些强盗也不安分，不时一小股强盗撞上来，可他们根本不是雇佣兵的对手，被轻易解决。
        李元芳可不会带俘虏，全部就地处决，杀鸡儆猴。
        果然，那些强盗安分了不少，走了大大段路程都没有再看到一个强盗的身影。
        时间一点点过去，一行人来到了一处峡谷，这是前往木镇的必经之路。
        “子爵大人，这处峡谷总长一千三百多米，两侧的悬崖险峻，我听说大部分马车都是在这里被伏击的。”雇佣兵头子慎重的说道。
        李元芳也提高了警惕，向峡谷内扫去，没有发现任何强盗。
        但他开启鹰眼模式，只看到两侧悬崖的树丛下，隐藏着五百多人！
        想要安全的通过峡谷，基本上是没有可能，强行过去可是非常凶险的，说不定就会全部折在这里。
        “难道……道没有……有其他路？”李元芳皱着眉头问道。
        雇佣兵头子摇了摇，回答着说：“这周围全部都是险峻的山峰，如果舍弃这些货物，倒是可以绕过去。”
        听到这里，李元芳只好放弃绕过去的打算，慎重的说道：“把……把你们风……风系的人全……全部叫……叫过来。”
        雇佣兵头子有些奇怪，还是把那些风元素的传承者全部集中了过来，足足有五十多个。
        要知道亚里亚重视的是木属性，到处都能看到木属性的传承者，其它属性就比较少见了，这还是李元芳特意选出来的。
        有了这么多风属性的传承者，李元芳学着青风鹰，准备凝聚出一个龙卷风。
        这些风属性传承者也不笨，以他为主导，在峡谷口开始凝聚风元素。
        一个小旋风很快成型，周围的风元素也全部被集中到了这里，进一步扩大旋风。
        几分钟，一个小型龙卷风很快成型，威力也是十足，但想要让一个小心龙卷风击退五百多个传承者有些太勉强了。
        李元芳把目标放在威力更大的中型龙卷风上，可这对风属性的亲和力也是有着要求的。
        他经过几个月的努力，对风属性的亲和力达到了很高的程度，不说凝聚出大型龙卷风，凝聚出中型龙卷风还是有把握的，何况还有这么多人助他一臂之力。
        峡谷内埋伏着的强盗似乎也发现了不对劲，纷纷暴露了身形，想要撤离。
        但中型龙卷风已经成型，李元芳已经控制不住了，把龙卷风先峡谷推了进去。
        按照峡谷的地形，这龙卷风只会一路横扫过去，也不用担心它会到处跑。
        呼啸而来的龙卷风直接把峡谷两侧的树木连根拔起，搅成碎片，即使是碎石，也难逃一劫。
        看到这一幕，强盗们个个脸色惨白，没命的往出口跑，恨不得多长一双腿。
        可龙卷风的速度也是极快的，加上强盗们撤退的毫无秩序，很快就追了过来。
        落在后面的强盗直接被龙卷风吸了过来，卷入风中，绞成了碎肉。
        可以说，龙卷风所到之处，寸草不留！
        李元芳一行人则跟在龙卷风的身后，一脸悠然的通过峡谷。
        出了峡谷，龙卷风没有牵引，直接去了别处，这个李元芳可就管不着了。
        不过，龙卷风也给李元芳他们造成了一些麻烦，无数野兽从丛林中逃窜出来，不时冲击自己马车。
        这点麻烦还不算什么，李元芳都不用出手，那些雇佣兵就会自动去解决，只是行军的速度会慢下来。
        天色逐渐到了晚上，李元芳还是找了一处空旷的地带扎营，只要过了今晚，明天中午就能到达木镇。
        这次，李元芳打算教卫琉璃烤肉，她的烤肉能力简直是太差，把肉烤成黑炭，真的不知道如何才能做到。
        “首先要受热均匀，不能只烤一面……”李元芳手把手教导着卫琉璃，可是总感觉她心不在焉，这让李元芳有些无奈。
        这时，警报拉响了！
        “有敌袭！”数个岗哨拉响了警报。
        营地的所以人停止了吃饭，纷纷拿出自己的武器，聚集到了李元芳这里来。
        只看到四面八方出现三四百个身影，从衣服来看，应该是埋伏在峡谷那里的强盗。
        “兄弟们，为我们死去的弟兄报仇！”一声粗狂的声传来了过来。
        只听到那些强盗纷纷响应，举着刀枪棍棒，哇哇大叫几声，杀了过来。
        李元芳没有慌乱，开启鹰眼模式，很快就找到了个王者级强盗，发现没有更厉害的强盗，才松了一口气。
        对方无非就是人多一点，要知道他雇到的雇佣兵个个都有三阶，那些强盗实力达到三阶的大概只有五十多个。
        但也不能小视对方，毕竟数量是己方的三倍，一旦被包围还是非常危险的。
        而且他也不需要和对方死斗，只用击退这些强盗就可以了。
        那个王者级的强盗直接就成了李元芳的目标，他猜测这个最强的应该是强盗老大，只要杀掉老大，这些强盗不攻自破。
        但想要从人群杀死强盗老大还是有些困难的，他只好先放出幽冥魔犬吸引火力。
        身为王者级的幽冥魔犬大显神威，轻轻一爪就结果一个强盗，不到十秒钟，就有十几个强盗死在它的爪下。
        可强盗老大还是躲在人群中没有出手，又过了几秒，已经有三十多个强盗被幽冥魔犬杀死。
        在这么下去，这些强盗还不够幽冥魔犬杀的，强盗老大再也忍不住，杀了上来。
        两者很快缠斗在一起，应该都是王者级前期，一时间胜负难分。
        但雇佣兵却有些坚持不住了，他们平均每一个人要面对两三个人，即使实力强一点一点，可双拳难敌四手。
        在强盗的包围下，开始出现少量伤亡。
        这可不是一个好兆头，雇佣兵本来就数量少，每死一个，只会让其他活着的人多面对几个敌人，打破之前的平衡，又要死人。
        这样恶性循环，结果不出意外的话，肯定是全部被吃下。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355844.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百六十三章:回到木镇

李元芳不可能与强盗们拖时间，看到强盗老大与幽冥魔犬打上，他潜行了过去。
        与幽冥魔犬缠斗的强盗老大顿时感受了一丝危险的气息，想要往后退去，可幽冥魔犬怎么会给他这个机会？
        强盗老大越是想撤退，幽冥魔犬就越加大自己的攻势，逼迫他只能被动防守。
        “该死！”强盗老大充满了怒意，他狠下心来不顾自己受伤，一心想要撤退，加上周围都是他的小弟，这样幽冥魔犬还是很难留下他的。
        这时，李元芳的身影出现在强盗老大的面前，发现只有三阶后期，他才松了一口气。
        可他又愣了愣，不敢相信的看着自己的胸口，下意识的抓上寒冰剑，手掌浸出鲜血，但马上结成了冰块。
        “你！”
        强盗老大喉咙一甜，喷出一口鲜血，然后就被李元芳一脚踢翻在地，失去了生命气息。
        “老大死了！”
        周围的强盗们惊呼道，根本不敢过来报仇，四散而逃。
        这个消息就像瘟疫一样，在强盗中扩散，大部分得知消息的强盗士气太跌。
        虽然还是有不少强盗想要来报仇，但在幽冥魔犬的威慑下，只要脑子不笨，基本上都逃了。
        李元芳没有去追，他的目的只是击退这伙强盗，其它的暂时可以不用去管。
        他还是抓了一个头目模样的强盗，从中得知，来袭的这些强盗只是一部分。
        强盗的大本营是一处隐蔽的山寨，里面有不少厉害的强盗，其中王者级的就有五个，最厉害的寨主实力高达王者级中期巅峰。
        问出了山寨的位置，李元芳又找了几个强盗单独询问，确定真假后，直接处死了他们。
        然后便是打扫战场，尸体就地掩埋，可数量太多，足足有近百具，只能全部烧掉。
        一夜无眠，很快就到了第二天。
        吃完早餐，众人继续赶路，但还是遇到了强盗，与之前那些强盗应该不是一伙，实力也差许多。
        李元芳都没有出手，直接放出王者级的幽冥魔犬，这些强盗就被吓跑了。
        一行人在中午的时候，终于顺利的抵达木镇。
        镇上的居民对于这些陌生人还是很好奇的，毕竟平时基本上没有陌生人来小镇，而且这些陌生人似乎是一个商队。
        镇长很快就走了过来，看到李元芳，他有些奇怪，问道：“我不是拜托你去送信了吗？”
        “大胆刁民，有你这么跟子爵大人说话的吗！”一旁的雇佣兵头子立马就跳出来呵斥道。
        镇长一愣，这才发现李元芳的腰间挂着代表贵族身份的腰牌，连忙弯腰赔罪道：“老朽有眼无珠，不知面前原来尊敬的子爵大人。”
        “老……老人家……家快快请……请起，不必……必多礼。”李元芳赶紧说道。
        李元芳随后就让雇佣兵把马车里的空间袋搬了出来，并让镇长把居民全部集中到这里。
        等到居民全部集中到这里，李元芳才宣布这座小镇现在归他所有，而空间袋里的货物就当做一次见面礼。
        本来对李元芳冷淡态度的居民，瞬间就对他热气起来，纷纷夸赞来了一个好领主。
        那些发放货物的雇佣兵确实另一副神色，他们还以为这是什么值钱的货物，原来都是一些日常用品，还没有他们的雇佣费高。
        但这对小镇的居民可都是极好，他们小镇封闭了许久，最缺的就是这些东西。
        花了数个小时的时间，所有的货物全部发了下去，基本上每一家都能分到一些。
        趁着发完货物的空隙，镇长立石过来对着李元芳说：“子爵大人，不知道老朽的那封信……”
        “那……那个我已经……经帮老……人家，你交给……给了立克……克将军。”李元芳脸不红心不跳的说道，又道：“那座矿……矿现在……由我来……来开采。”
        镇长立石露出了沉思的表情，叹了一口气，才说道：“那些就全权交给子爵大人。”
        李元芳这才松了一口气，其实他也不需要担心，他的子爵身份也不是造假的，地契也不是造假的，加上木镇信息堵塞，要是这样镇长还是发现不对劲，那才叫奇怪。
        为了不然镇长得知叶木城的消息，李元芳很快就向雇佣兵付了佣金，他们得到佣金后欣喜若狂。
        但现在想要回到叶木城还要面对那些强盗，得到这一大笔钱，他们才不会回去，直接向李元芳告辞，前往另一个城市。
        看到这些雇佣兵全部离开后，李元芳才松了一口气，彻底放心下来。
        随后便是处理小镇上的政务，现在领主到来，肯定是要重新设定以自己为中心的官僚系统，在自己的地盘是就相当于一个土皇帝。
        好在镇长立石没有想要架空他的意思，但就算想，他也是有应对方法的。
        来到小镇领主府，就是原先那个伯爵的府邸，但现在已经他的了。
        只可惜几年没有人打理，已经荒废，还需进行一下大扫除。
        小镇上的居民很乐意帮李元芳打扫，毕竟收了他的好处，他也没有拒绝别人的一片好意。
        然后就是小镇的管理体制，除了镇长，底下还有十几个人。
        李元芳现在也找不到合适的人选择，而且他的重心只是那些传送石矿，这些就没有用变动。
        但小镇的警卫队他是一定要掌握在手掌，他很快就找来到了警卫队，只有三十人。
        他直接就把这个警卫队大乱，分成了三队，一队十人。
        这样一来，那两个被提拔的队长和副队立刻对他表示忠心，要知道以前他们可是受不到这种待遇的，想要坐稳这个位置，自然要抱住眼前这条大腿。
        警卫队的事情暂时就这样处理，李元芳准备去看看矿脉，那些可都是珍贵的传送石，全部得到手才让人安心。
        在李元芳准备前往后山的时候，镇长拿着税簿走了过来，道：“子爵大人，这是这几年收税的账单。”
        李元芳扫了一眼，全部都是一些七七八八的税，但加起来有不少。
        “那些税收全部保管在议政大厅，请子爵大人前去清点一些。”(未完待续。)
        ...
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355866.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百六十四章:开始挖矿

来到议会大厅，在镇长立石的带领下，李元芳来到一间密室，里面堆满了晶核币。
        “为什……什么都……都是晶……晶核币？”李元芳有些奇怪，税簿上面记载的可不止晶核币，还有粮食等等。
        镇长立石只好解释着说：“那些收上来的东西不易保存，老朽只好擅自主张，全部换成了晶核币，请子爵责罚。”
        “快……快请起，镇长你……你做的……的很好，我……我高兴还……还来不及，怎么能……能责……责罚你呢？”李元芳连忙把镇长立石扶了起来。
        送走镇长立石后，他清点了一下晶核币，将近有十万，恐怕那个伯爵都没指望能拿回这些税收。
        但现在这些晶核币全部便宜李元芳了，正好可以用于城镇的运转。
        李元芳收起这些晶核币，便回到了领主府，在数十个居民的齐心合力下，很快就打扫完毕，那些购买的家具也被全部摆放好。
        他对这些不是很在乎，那些传送石才被他视为重中之重，处理好这些杂事后，他来到了后山。
        守在这里的警卫已经被他缩减到十人，警卫队长看到他过来，立马跑了过来，紧张的说：“子爵大人，现在一切正常。”
        “没事，我就是来看看矿石。”李元芳说道。
        在警卫队长的陪同下，李元芳走进了矿洞，里面架着不少木桩，看起来有些年头了。
        “子爵大人，这是一座老矿洞，原先的伯爵大人以为没有矿可以挖，就荒废了这里。”
        “加上通往叶木城的商道两旁都是强盗，伯爵来的次数逐渐减少，最后只派人来收税，前几年强盗增多，木镇也彻底与叶木城失去了联系，彻底没落。”
        “镇长依然不死心，很幸运的只矿洞里找到我们没有见过的矿石，想要伯爵重新重视起木镇。”
        警卫队长一一向李元芳讲解到。
        李元芳也觉得自己有些幸运，拦截了镇长的信件，不然这些传送石这能与自己擦肩而过。
        同时，他也有些警惕，问道：“有多少人见过这些矿石？”
        “镇长，还有我们警卫。”警卫队长回答道。
        听到这些，李元芳直接下命令，不得把矿石的消息传出去，不然严惩，当然，他也给了一批封口费。
        警卫队长立马向他保证，就算是死，也不会把矿石的消息传出去。
        两人很快就来到了传送石的矿脉，看着那些镶嵌在石块里的传送石，李元芳就就恨不得全部挖出来。
        离开这里后，时间也到了晚上，李元芳只好放下找矿工的打算，回到领主府。
        领主府很大，但里面空荡荡的，只点了一些灯用于照明。
        幽冥魔犬很快感受到了李元芳的气息，欢快地跑过来，在他腿边蹭了蹭。
        安顿好幽冥魔犬，轻步来到正房，他推开大门，只看到卫琉璃穿着女仆装趴在床上上小憩。
        看到这幅景象，李元芳觉得自己还是先避一避为好，大不了去厢房睡觉。
        他刚退了回来，卫琉璃就张开了双眼，打起了精神，道：“主人终于回来了！”
        李元芳笑了笑，只好走了进来，问道：“琉璃，你不回自己的房间去睡觉吗？”
        “主人在哪，琉璃就在哪。”卫琉璃摇了摇头。
        “随便你怎么做。”
        李元芳耸了耸肩，他今天要好好睡一觉，明天还有许多事情还去做呢。
        “主人？”卫琉璃一脸诧异的看着李元芳。
        刚倒在床上准备睡觉的李元芳，突然就感受到一股柔软，只听到卫琉璃在耳边喃喃道：“琉璃真的随便做些什么？”
        “呃……琉璃你似乎误会了什么！”李元芳猛的惊醒，可是身体软绵绵的没有一点儿防抗的力气。
        “咯咯咯……”卫琉璃眼色迷离的说道：“主人依旧是那副口是心非的模样呢！”
        李元芳表示很无辜，他完全就是心理阴影在作祟，还有这该死的身体，为什么总是不听自己的话！
        快点拿出来作为主人的威严呀！
        就在李元芳忐忑不安的时候，他发现卫琉璃居然抱着自己睡着了，简直是太可恶……呸，简直是太好了。
        一夜过去，李元芳朦胧在耳边听到一阵清脆的女声。
        “主人，该起床吃早餐了哦。”
        他猛地张开双眼，发现自己竟然又睡着了！
        “一定是太累的缘故。”李元芳很快给了自己一个理由，在卫琉璃的服侍下，吃起了早餐。
        今天是招矿工的日子，李元芳一直记在心里，立马动用自己的职权在中央广场的告示牌上，贴上了招矿工的告示。
        他还特意雇了几个消息广的大妈帮助自己招人，筛选条件是一定要老实，不能偷奸耍滑的人，另外还有嘴巴严。
        这几位大妈都小镇的情况很了解，任何一家的情报都了如指掌，很快就招了百名矿工。
        其中一部是老矿工，还他们的帮助，新矿工很快就能发挥作用。
        另外，李元芳还有招警卫，这座小镇可是拥有四千人口，虽然大部分都在农田里劳作，但三十位警卫有些不够。
        李元芳又招了六十人，扩充原先的三个小队，编成三个中队，手底下还有三个小队。
        至于大队长之位，李元芳还没有确定，这必须交给可以信任的人在，只能先放下。
        小镇还是很和谐的，这么多警卫除了巡逻，还要帮助居民赶走野兽，倒显得人手不足。
        这主要是李元芳把大部分警卫调到后山巡逻的缘故，按照他发布的命令，闲杂人等是不能进入后山的。
        做好这些，便是矿工工具的问题，剩下的工具只能满足二十几名矿工的需求，还想打造不少工具，但铁匠铺已经没有白铁了。
        想要得到白铁只能去叶木城购买，或者去走山路去亚力城，就在李元芳考虑要不要去买白铁的时候。
        矿洞里传来好消息，矿工们在挖传送石的时候，发现了比白铁更珍贵的银铁。
        李元芳直接让这些矿工挖起银铁，俗话说得好，磨刀不误砍柴工。
        挖到一批银铁后，李元芳直接让铁匠们打造成挖矿工具，看得那些铁匠一脸心疼。
        这些可是银铁，居然就浪费在这挖矿的工具上，就好比用黄金做成锄头挖地一样。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355919.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百六十五章:矿洞里的青毒

心疼归心疼，在子爵大人的命令下，这些铁匠还是奢侈的用银铁打造成挖矿工具，大概两天就能全部打造完毕。
        李元芳得知这个消息后，他放心下来，直接去收获刚挖到的传送石。
        这种石头是透明的样子，性质跟金属一样可以融化，除了样子不凡，看不出有什么特别的地方。
        不管怎么样，这的确是传送石，对他来说是非常重要的。
        因此他对矿工也很严格，出来还是检查是否藏有传送石，毕竟他给的报酬很高，要是还这么贪，就怪不得他了。
        两日很快过去，矿脉已经被挖了一小部分，这些传送石足够造出十几面传送门。
        要是把整座矿脉挖光，造出两个传送阵都不成问题。
        看到这么多传送石，李元芳顿时有了一个计划——完全可以利用异世界雄厚的资源，反攻入侵地球的异族。
        以前他是没有能力做到，但现在有这么一个机会在他面前，他也心动起来。
        这时，门外传来了李元芳最看重的警卫中队长的声音，只听他慌慌张张跑过来说道：“子爵大人不好了，矿洞里出现毒气，矿工们全部都中毒了！”
        “什……什么！”
        李元芳一脸严肃，跟着警卫中队长快步冲出门，向矿洞赶去。
        还没有来到矿洞，只看到不少矿工躺在担架上，被抬了出去，送往小镇的医馆。
        李元芳走进一看，发现矿工的脸色发青，全身无力，连一句话也说不出来。
        镇长立石看到李元芳，快步走了过来，李元芳见状下意识的问道：“镇长先……先生，你知道……道他们中……中的什么毒吗？”
        “禀告子爵大人，这是矿山一种不太常见的毒气，我们称为青毒，非常致命，中毒者不出意外，一天内就会死去。”镇长立石恭敬的回答着说。
        “难道……道没有解……解毒的方法？”
        李元芳有些焦急起来，毕竟这些人实在他手底下出事的，再怎么也平静不下来。
        镇长立石把李元芳的神情尽收在眼里，对这位子爵越发的认可，道：“我们镇有这种毒解药的配方，可是还差一味药青紫叶，没有这味药，解药就没有效果。”
        “这味药以前在后山见过，但现在不知道还有没有了。”
        “有希……希望就好！”李元芳直接下命令，让居民们去后山寻找青紫叶，找到的人有一笔丰厚的报酬。
        不过即使没有他的命令，居民还是会主动去寻找，毕竟那些矿工也是他们的家人，或者亲朋好友。
        矿洞都还弥漫着毒气，李元芳试着用风元素吹出来，但也无济于事，这些毒气就像地球江面上的雾气一样，很难被吹走，他也能够叹一口气，暂时封闭住洞口。
        两个小时过去，传来了好消息，有人找到了青紫叶。
        李元芳赶紧让那人拿过来，给医馆的医生们看了看，只见医生摇了摇头，道：“数量太少，只能为三个人解毒。”
        但他可没有放弃，问幽冥魔犬闻了闻，记住气味后，开始去寻找，李元芳也跟了上去。
        时间一点点过去，那些中毒矿工的家属变得越发的焦急起来，要是在没有得到青紫叶，那些矿工可都是要毒发身亡的。
        这时，李元芳从外面走了回来，只见他拿出来一大堆青紫叶！
        医生的眼睛发亮，赶紧拿起这些青紫叶，去调配解毒药剂。
        看着矿工一个个解毒，李元芳也是松了一口气，这还多亏了幽冥魔犬，在一处极为偏僻的地方发现了大量青紫叶，不然还真救不回这些矿工。
        获救的矿工得知帮他们找来解药的是子爵大人，全部都受宠若惊，要不是身体虚弱，都想要下跪拜谢。
        李元芳有些无奈，还是接受了矿工们的感激之情。
        他随后把目标放在后山矿洞的毒气上，据医生所说，体质高传承者对这种毒气抵抗性较强，但也只能待十分钟。
        从现在看来，这能把矿工换成传承者，这样才能继续工作。
        但李元芳却有些担忧，他之所以找普通人，主要普通人的志向没有传承者那么高，基本上一生只会待在一个地方。
        要是把普通人换成传承者，说不准他们哪天就会去远门，等见识多了，知道传送石的模样，很有可能把传送石的消息暴露出去。
        李元芳可不想某一天，莫名其妙地被陌生人追杀。
        如果传送石较少还好，他一个子爵拥有一点也不会找到窥窃，可这些传送石的数量太多，被发现后果不堪设想。
        但从现在看来想要继续开工，只能招传承者，或者他亲自去挖。
        “要是那些矿工身体有抗性就好了。”李元芳不禁嘀咕道。
        可是根据医生所说，就算解了毒，继续吸入的话还是会中毒的。
        突然，李元芳想到了什么，在地球上不是发明的防毒面具吗，自己也了解，一些，说不定能够复制出来。
        想到之后，李元芳马上动手起来，先照记忆中防毒面具的模样画了一张图纸，才来到裁缝铺，定制了十个。
        模样可以不好看，但一定要不漏气。
        其它的部件，只好找上铁匠铺和可以烧制玻璃的瓷器铺，全部制作完成后，在进行拼接。
        由于图纸与现实有出入，只有两个合格。
        这也算可以了，毕竟是第一次，还是手工制作。
        防毒面具的大体复制出来，接下来便是过滤装置，是一个罐子模样的物品，李元芳按照记忆装进木炭和其它东西，两个防毒面具正式制作完成。
        接下来便要实验一下，他直接找到了志愿者，就算中毒，旁边有解毒药剂，也不用担心，还能得到丰厚的报酬。
        两个志愿者在忐忑不安中，进入矿洞。
        十分钟过去，两人并没有中毒的迹象，正等李元芳以为要成功的时候，两人的脸色变得发青起来，纷纷摔倒在地。
        警卫把两个人运了出来，为他们服下解毒药剂，他们立刻变得生龙活虎起来，也如愿的领到自己的报酬。
        只有十分的时间，李元芳完全不满意，重新调配起过滤装置，这次他准备加入解毒药剂的残渣……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355931.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百六十六章:灰甲兽

加入解毒药剂的残渣后，两副防毒面具坚持的时间提高了不少，其中一个提高到三十分钟，另一个竟提高到一个小时。
        多次试验后，防毒面具的坚持的时间纷纷提高到五十分钟，足够展开工作。
        李元芳直接去定制了一批防毒面具，这次的的合格率提高了不少，很快就全部制作完成。
        趁着那些矿工恢复健康，李元芳令人把他们召集起来，发放防毒面具继续开始工作。
        不愿意留下的他也没有不会去强迫，但没有一个人愿意离开。
        他开的报酬可是很高的，镇里的人都非常眼馋，而且现在有充足的解药，子爵大人也是一位爱护子民的大好人。
        不会让他们去送死，只要脑子没有问题，基本上是不会离开的。
        当然，矿工们没有见过防毒面具，他们抵抗毒气基本上都是闭气，或者使用纱布，根本坚持不了多久，对此，不少人还是非常担忧的。
        “子爵大人，这防毒面具真的那么管用？”几个矿工有些忐忑不安。
        “张大、李二，你们居然敢怀疑子爵大人！”警卫中队长培根跳了出来，抄起一副防毒面具戴上，继续说道：“你们跟我一起进去试试！”
        李元芳也没有阻止培根的行为，矿工们没有见过防毒面具，还是让他们开开眼界为好。
        所有的矿工闻言，目光全部落在培根他们的身上，张大和李二看躲不过了，而且还有一个人陪着进去，他们只好硬着头皮走进矿洞。
        开始他们还不敢大口的呼吸，生怕吸多了会中毒，等到他们缺氧快坚持不住的时候，才大口呼吸起来。
        “真的不会中毒了！”
        张大和李二兴奋不已，矿洞外的矿工们也全部睁大了双眼，没有想到这个样子不怎么好看的东西，真的这么管用！
        见识到防毒面具的威力后，矿工终于放心起来，抄起家伙，纷纷到矿洞里劳作起来。
        为了以防万一，李元芳特意向守在矿洞外的警卫发放解毒药剂，以免出现意外。
        矿脉有序的开采起来，李元芳的口袋里的传送石也是越来越多，他也有些烦恼起来。
        整个小镇没有一个人会制造传送门那些东西，这也不奇怪，要是有人会制造传送门，肯定是认识的传送石的，可整个小镇没有人认识传送石。
        不能传送那些东西，传送石的功效就发挥不出来，如同一堆废品一样。
        （看来只能找机会到叶木城去试试了，顺便看看有没有妹妹她们的消息。）李元芳想到。
        数日过去，传送石已经开采了一大半，再过几日就能够全部开采完毕。
        这时，小镇里出现了几个落魄的陌生人，居民看他们可怜，允许他们留宿在小镇荒废的小屋里休息。
        不过他们能不能住下，还需要向子爵大人禀告，因此李元芳很快就知道了这个消息。
        对于这几个陌生人，他还是有一些警惕的，毕竟这座小镇很偏僻，根本不会有人来。
        李元芳能来到这座小镇，完全是黑心地图的缘故，给了他一个错误的路线。
        但这几个人的理由课很充分，在丛林中打猎，迷失了方向才来到了这里。
        考虑过后，李元芳还是允许他们暂时在小镇坐下，但不能随意走动。
        为此他还特意派了警卫盯着这几个陌生人，毕竟不远处就有强盗，而且听镇长说，强盗几年前是攻击过小镇的，失败之后再也没有来过。
        虽然这样，但还是不能掉以轻心。
        李元芳对这里的环境也不是很熟悉，只好让警卫们这几天小心一点，发现异常立即报告。
        随后，他继续开始学习这个世界的语言，那些常用的文字他基本上能动认出来，已经及格。
        语言方面，有冰雪的教导，加上每天耳边都能听到这种语言，即使不想学习的人也会被动学会。
        何况他一直很努力在学，天赋也不差，结巴的问题已经解决，只是有些一些口音。
        晚上渐渐来临，李元芳也已经突破到三阶后期巅峰，他发现，修炼珍珠居然失去了作用。
        这也难怪，要是修炼珍珠王者级也可以使用的话，海族丢失了应该会疯狂寻找，而不是做做样子就结束了。
        李元芳想到这里，还有遗憾，但还是很重视修炼珍珠，找到妹妹她们后，可以把修炼珍珠交给她们使用。
        不然就算她们的天赋很高，没有时间去成长，很难在短时间内发挥出作用。
        一夜过去，小镇并没有敌袭，那些陌生人恢复体力后便离开了这里。
        这样倒显得李元芳想多了，他也没有在意，万事要小心一点为好。
        早上的时候，矿洞那边传来了好消息，矿工挖到散发青毒的巨石，不透气的布包裹好之后，搬出矿洞。
        里面的毒气很快就散去了，没有毒雾的干扰，矿工的效率大大提高，估计今天就可以把矿脉给挖空。
        李元芳那块毒石也是比较重视的，马上前去察看，发现石头就像是蚂蜂窝，不时流出来绿色的液体，散发出青毒。
        他有一些奇怪，一块石头怎么会产生毒液，在冰雪的提醒下，才得知石头里居然有一只活物。
        知道这一点，他觉得把尸体砸开，看看里面到底是什么。
        在他的指挥下，矿工们挖出一个深坑，把毒石搬运到里面，幽冥魔犬就在一旁守住，砸开石头之后，也不怕这只活物逃跑。
        找来一个大铁锤后，砸石便开始了……
        铁锤连砸数下，不太坚固的毒石出现了裂痕，碎裂开来，里面的毒液溅了一地。
        只看到一只小巧的身影出现眼睛，全身长着灰色硬皮，模样有点像穿山甲。
        “灰甲兽？”李元芳嘀咕道。
        他在魔兽百科全书看到过这种魔兽，数量稀少，一般出现在矿洞里，能够吐出带有剧毒的液体。
        这种魔兽也是非常有价值的，使用其肉能够大幅度提高身体素质，增加对毒雾的抗性。
        而且它的肉质鲜美，很受到人类的追捧，一般出现在宫廷内，普通人可是吃不到的。
        面前这只灰甲兽，除去皮壳，至少也有三百多公斤，其价值不可言喻。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355981.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百六十七章:全巢出动的强盗

灰甲兽的功效强是强，但对李元芳来说，也只能享享口福，没有其它的作用。
        杀死这只三阶的灰甲兽，李元芳收了起来，这在贵族当做可是好东西，可以拿出一部分打好关系。
        他就不相信那些贵族没有制作传送门那些东西的方法，只要学过来，完全可以自己动手。
        随后便是这些毒液，利用的好是能够在战场发挥功效的，也一并手了起来。
        李元芳处理好这些事，便返回府邸继续抓紧时间学习，在不知不觉中就已经到了晚上。
                矿脉已经被挖空，里面的传送石全部被开采出来，收获了这些传送石后，李元芳直接发下去一批奖金，这些矿工欢呼不已。
        既然传送石已经全部到手，李元芳也打算离开这里，去叶木城看看有没有妹妹的消息。
        但现在已经到了晚上，在野外还是很危险的，他只好等明天天亮再出发。
        在李元生正准备入睡的时候，外面传来了打斗的声音，他一惊，起身快步向大门赶去。
        刚走到就看到一个警卫急急忙忙跑了过来，气喘吁吁地惊呼道：“子爵大人不好了，有一大批强盗来夜袭！”
        李元芳皱起了眉头，呼唤来幽冥魔犬，来到小镇上，只看到小镇口出火光一片。
        警卫们正与来势汹汹的强盗厮杀着，小镇里不少传承者也冲了出来，他们是小镇的一部分，自然不可能眼睁睁的看着小镇被强盗给攻占。
        但强盗也不甘示弱，李元芳扫了一眼，发现来的强盗至少有两千，其中就有四个王者级！
        从李元芳得到的消息来看，强盗这是全体出动了！
        镇长立石跑了出来，除了他之外，还有两个老人。
        “子爵大人，这次强盗来势汹汹，恐怕是想一举拿下木镇，我作为镇长请求出战！”镇长立石恭敬的说道，看到李元芳点头，又道：“这两位也是木镇中的老人，也是有一战之力的……”
        听到镇长立石的讲解，李元芳才知道这两位老者居然是王者级，他们愿意出战，自然是很乐意。
        为此李元芳也派出了幽冥魔犬，这样一来就有四个王者级，与强盗持平。
        李元芳也跟着来到战场，场面也是格外激烈，因为强盗能战的人数多于木镇，又是四路齐下。
        木镇本来就兵力不足，还都是一些民兵，分散防守就更加的劣势，几乎是节节败退。
        好在这些强盗没有攻下一间房，就进去抢东西，不然木镇的情况会变得更加的糟糕。
        这时，传来了强盗头子的声音，只听他说道：“抓住那个子爵，为我们五寨主报仇！”
        众强盗纷纷响应，像打了鸡血一样杀了上来。
        不远处的李元芳皱起了眉头，他没有想到强盗居然是为自己而来的，或许也有木镇的一部分，但他绝对是这些袭击的导火索。
        “哼，既然他们想要取我性命，也别怪我心狠手辣！”李元芳喃喃道。
        冰雪也知道这次的严重性，直接用寒气为李元芳加持，还把自己的实力分出来一些。
        这也是冰雪的一个能力，这样一来也不是一加一等于二这么简单了。
        有了冰雪的帮助，李元芳感觉到自己的现在实力居然有得到了大幅度提升，不亚于王者级，心中一惊，感觉有些不真实，道：“冰雪这是你做的吗？”
        李元芳还不知道冰雪拥有这个能力，但也能猜出来与冰雪有关。
        “是我。”冰雪冷淡的回答道。
        听到冰雪确认之后，他才放心下来，手持寒冰潜行进入人群中。
        几个强盗顿时就倒了霉，本来压着民兵打的好好的，只看到一阵黑影，自己就被抹掉的脖子。
        获救的民兵感觉的向黑影看去，但黑影很快就消失了。
        “我没看错吗？刚刚救我们的好像是子爵大人！”一个民兵惊呼道。
        身旁几个民兵也是一脸震惊，傻傻的待在原地，但他们可是处在战场，很快就被附近的打杀声惊醒，重新投入了战斗，还爆发了一百二十的战力！
        李元芳没有想到他亲自上战场会让民兵提升这么高的士气，但同时他遭到了强盗们的围攻，这些强盗就像见到美女一样冲向自己。
        要是之前李元芳还可能觉得有些麻烦，但现在他得到冰雪的加持，实力也是王者级。
        再加上锋利的寒冰中在手，切开强盗身上的盔甲就像是在切豆腐一样，何况这些强盗的武器根本破不了自己的防御，只能任由自己打杀。
        欺负这些弱小的强盗，李元芳还没有多大的兴趣，杀出一条血道，把目标放在不远处的一个王者级的强盗身上。
        与这个强盗交手的是王者的老人之一，双方的实力差不多，打得不相上下。
        可随着时间的持续，老人逐渐处于劣势，毕竟他再强也是一位老人，面对这些壮年的强盗，时间短还好，时间一长问题就暴露出来了。
        这个强盗头子也露出了阴狠的微笑，在他看来，解决这个老人只是时间问题。
        随着老人的一个失误，他被强盗一掌拍飞了出去，吐出一滩鲜血。
        强盗也知道趁人病要人命，紧跟而上，手中的利刃就有落下的时候，突然感觉到背部一阵刺痛。
        还没有等他做出翻译，寒冰剑把他的内脏搅个天翻地覆，从涌出来的鲜血也直接冻成冰块。
        “滚！”
        强盗头子全身一震，企图垂死挣扎。
        李元芳也不打算面对一个垂死挣扎的人，那样一不小心就可能被拖下水。
        他抽出寒冰剑，对准强盗的头子的屁股，一脚把他给踹飞出去。
        以他现在的力道，踹一头普通大象都没有问题，更别一个濒临死亡人。
        强盗头子就这样被踹出百米外，凭借出后的本能疯狂的攻击周围的树木，不久后便力竭而亡。
        那个受伤王者级的老人从地上爬了起来，不敢相信的看着李元芳，一个王者级强盗有多厉害他可是非常清楚的，居然就这样被杀死了？
        虽然李元芳有偷袭的成分在里面，但这也是实力的一部分，想要偷袭到一个王者级可是不简单，反应过来的他连忙向李元芳道谢。
        李元芳也很客气，帮完这个老人后，赶紧前往下一个地点……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8355999.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百六十八章:击退强盗

接下来的的两个王者级强盗头子便倒了霉，在李元芳的偷袭下，全部被击毙。
        他们手底下的强盗喽喽们，一哄而散，只有少数死忠留下了拼命，翻不起大浪。
        最后只剩下强盗大寨主，他名叫杰斯，实力达到王者级中期巅峰。
        与他对抗的则是镇长立石，但立石的实力没有杰斯强，年纪也比较大，一直被压着打。
        这时，从别处逃过来的强盗喽喽大声哭喊道：“大寨主不好了，四寨主被杀了！”
        杰斯的脸色阴沉下来，爆退数步，立石见此也没有追上来，趁机休息一下，恢复点体力。
        “大寨主，三寨主也被杀了！”
        “二寨主……噗！”
        杰斯一巴掌把这些传消息的强盗喽喽扇飞出去，只看到他青筋暴起，就像是一颗被点燃引线的炸弹。
        “我要你们陪葬！”
        杰斯怒吼一声，冲向镇长立石，在暴露之下的他每一击都十分凌厉，稍微不注意就会毙命。
        镇长立石终究是一位老人，实力还不如杰斯，终于坚持不住，被轰飞出去。
        “老友！”镇长的两位王者级老人齐声吼道。
        可是已经来不及了，杰斯已经举起手中的刀，手起刀落，落在镇长立石的脖子上，血花四溅。
        木镇镇长立石……死！
        发泄完的杰斯清醒了过来，发泄不远处居然有三个王者级，变得警惕起来。
        他知道这次行动已经失败了，虽然有些不甘心，但还是下命令道：“撤！”
        杰斯想走，在场的人还真的很难拦得住，加上这两位老人情绪波动，注意力全在镇长身上，最后还是放任强盗们撤退了。
        强盗们败退，民兵们和警卫们欢呼起来，但看到满地的尸体，他们又沉默了。
        这次强盗大概死了五百多人，他们还死了三位王者级的寨主，恐怕很长一段时间都无力来袭击木镇。
        木镇的情况也没有好到哪里去，死了五百多个居民，还有四百个民兵，被破坏的房屋也是很大的损失。
        最重要的还是，实力最强的镇长死在了这场厮杀当中，木镇这次获胜，也能算作一次惨胜。
        李元芳叹了一口气，他作为木镇的领主还是站了出来，指挥居民们收拾战场，救援伤员。
        一夜过去，小镇受惊的居民已经安置好，那些居民尸体基本已经掩埋完成，强盗的尸体处理的就简单一些，全部烧掉。
        李元芳重新任命一个代理镇长处理镇上的事物，准备前往叶木城。
        那些居民得知这个消息，纷纷来到了领主府，请求李元芳不要离开小镇。
        镇长立石牺牲，身为领主的李元芳又在这次战争中击杀了三个王者级，在警卫们的吹捧下。
        他顿时就自然变成居民们的重心，这个关键时刻离开，的确有些不太合适，让人以为他要舍弃这座小镇。
        李元芳有些无奈，他不可能在这里待很长时间，更何况他还要去找妹妹她们，就更不可能长待在这里。
        “各位镇民，我这次只是暂时离开，那些强盗杀死我们这么多人，作为领主我却无能为力，这次前往叶木城，就是为了召集军队清缴这些强盗，恢复商道！”李元芳感慨激昂的讲道。
        居民们听到这些也冷静了下来，纷纷响应李元芳清缴那些强盗！
        在警卫们的号召下，居民才散去，继续开始重建工作。
        这时，警卫中队长培根跑了过来，向李元芳报告道：“子爵大人，镇里出现了不少孤儿……”
        李元芳皱起了眉头，问道：“一共有多少个孤儿？”
        “一百多个！”培根一脸难看回答道。
        “全部交给领主府收养。”李元芳说道。
        以现在领主府里面存储的食物，养活一百多个成年人很困难，但养活同样数量的小孩就比较简单了。
        而且他也不打算放弃木镇，等找到妹妹她们后，总不能四处漂泊，正好可以安居在这里。
        凡事都要从长远的角度来看，他作为一个子爵手底没有什么人可不好，这批孤儿刚好可以发展成为自己的势力。
        在培根的带领下，李元芳来到收留孤儿的房子前，培根似乎之前打了招呼，几位照顾孤儿的妇女把房子里的孤儿全部领了出来。
        不过她们手中似乎都拿着纸张，这让李元芳有些奇怪，蹲下来向最前头的一位长发小萝莉问道：“你们拿着纸是在练字吗？”
        长发小萝莉摇了摇头，眼泪哗哗直落，哭哭啼啼的说：“她们说没有这这个，领主大人就不会要我们了！”
        李元芳一愣，拿过来这张纸，发现居然是卖身契，效果与奴隶契约差不多。
        向小孩子签订这种契约，李元芳觉得有些无情，她们应该存在快乐成长的年纪，抱起这个小萝莉，安慰道：“好了好了，不哭，我们不要这张纸可好？”
        “呜呜呜……领主大人果然不会要我了……呜呜呜……”小萝莉哭的更狠了一些。
        “怎么会呢？”李元芳又道：“我现在就把你接回家可以吗？”
        小萝莉揉了揉红肿的大眼睛，哽泣着说：“真的？”
        “真的！”李元芳连忙点了点头。
        正等李元芳准备宣布领走所有的孤儿时，小萝莉又哭了起来，说：“领主大人大骗子！”
        李元芳被弄的一头雾水，只听小萝莉继续说：“虽然领主大人是个英雄，瑶瑶也很喜欢，但如果没有卖身契的话，一定会丢弃我们的！”
        这个小萝莉到底被灌输了什么呀！
        李元芳叹了一口气，他不会因为对方是小孩子，就放松警惕。
        背叛这个词，对他来说并不陌生，在父母出车祸的那短时间，基本上所有亲近的人都叛变了。
        他和妹妹要不是被亲信送出来，恐怕早就死了。
        而且又见证的慕月叔叔的叛变，他也变得更加的敏感。
        这几个月来，他很少让陌生人待在自己身体，就连一开始的方晓晓，也只是看中对方的天赋，要不是出现契约，他只怕会一直提防对方。
        这也说明方晓晓很聪明，利用一个契约，就能得到李元芳的信任。
        方晓晓如此，卫琉璃也是如此，李元芳虽然对她有一种异样的情愫，在没有完全信任之前，也是能狠下心丢弃，他也用行动证明了这一点。
        如果没有卖身契的话，李元芳虽不愿意承认，但他也知道自己会提防这些孤儿。
        而且他也不一定会留在木镇，对于一群不信任的孤儿，丢弃也不会有一点儿心疼。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356044.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百六十九章:萝莉府

最后李元芳也只好接受，接过这些卖身契，全部滴入一点鲜血，契约也正式生效。
        当然他也不会强迫这些小孩，不愿意的，他也是会拿出一笔钱，作为基金，建立孤儿院。
        不少小孩听到这个消息，还是选择留在孤儿院，留下来的人并不多。
        长发小萝莉碧遥遥选择留下，她带了一个头，许多小萝莉都选择留在领主府。
        那些小正太自尊心就比较强了，幻想着成为大英雄，有选择的机会，他们还是不愿意出卖自己的。
        这样一来，城主府足足有四十多个小萝莉入住，都快成萝莉府了。
        卫琉璃笑着调侃道：“没有想到主人还是一个萝莉控呢。”
        “就是那种尾随未成年少女、偷未成年少女（哔）裤的变态？我怎么可能是！”李元芳没好气的说道。
        拿出一部分基金和现粮建立孤儿院，李元芳很快得到了居民的大力称赞，简直就是贵族中大好人中的大好人了。
        李元芳有些无语，难道亚里亚的贵族都是坏蛋？
        事实告诉他，的确是这样，基本是每个贵族都在剥削手底下的子民，个个就像铁公鸡，像他这种自己掏钱的贵族，简直就是异类。
        建立好孤儿院后，李元芳回到领主府，开始处理这些小萝莉。
        他是必定要离开的，小萝莉们不可能带上，所幸就雇了几个和善妇女照顾她们。
        木镇没有学院，只能在父母那里学习知识，可是小萝莉已经孤儿。
        李元芳接着雇来几个老师，教导她们，还特意制定了与地球类似的课程表，按照学校住读生模式的管理。
        最后，他还调过来四个警卫在这里固定执勤，保障小萝莉们的安全，也防止她们外出。
        做好这些，他才稍微放心下来，带着卫琉璃悄然离去，等到镇民们发现时，他已经离去多时。
        这次返回叶木城，李元芳直接亮起了翅膀，可以很轻松的避开陆地上的强盗和魔兽。
        但这不代表就没有事了，天空还有不少飞行魔兽，闯入对方的地盘可是会遭到攻击。
        李元芳的实力比较高，也没有隐藏，这些飞行魔兽没有敢轻举妄动。
        直到他来到一群青蜂鸟的地盘，这些青蜂鸟实力不高，但就像马蜂一样群居在一起。
        李元芳快要穿越的时候，就遭到了围攻，对方是风属性，数量极多，根本占不到便宜。
        加上他还抱着卫琉璃，只能躲避这些青蜂鸟，好在青蜂鸟的速度没有他快，很快就被甩开了。
        经历了青蜂鸟的围攻，李元芳小心了许多，避开飞行魔兽的地盘，在傍晚的时候成功来到叶木城。
        可城门刚刚关闭，李元芳看着城墙上炮台模样的东西，没有硬闯，找上城墙上的士兵，让他们开门。
        李元芳的贵族身份就起了作用，那些士兵二话不说就为他打开了城门，并邀请他来城墙上坐坐。
        他也打算看看城墙上的防御，答应了守城士兵的请求，来到了城墙上，赏给他们一点开门费。
        这时，只听到了一声呵斥，一个军官走了过来，询问刚才为什么要打开城墙。
        李元芳才知道原来这几个士兵邀请自己上城墙，原来是为了解释，他也站了出来，道：“是我让他们打开的。”
        军官其实早就注意到了李元芳，趁他接话，道：“原来是尊敬的子爵，可是城门关上是不能打开的，这是我将军立克立下的规矩。”
        李元芳看这模样，就知道这军官想要封口费，不过他听到立克两个字，突然想到这不是镇长立石的儿子吗？
        “带我去见你们将军吧。”李元芳悠然说道。
        军官一愣，还是待李元芳来到了立克办公的位置，他独自走了进去，只看到里面坐着一个中年人，仔细一看，与镇长立石还有几分钟相似。
        即使对方没有暴露出实力，李元芳也能够感受到对方实力的恐怖，没有领主级，至少也是王者级后期巅峰了。
        立克看了李元芳一眼，居然想不起来有实力这么低的子爵，道：“你是？”
        “李元芳，同时是木镇的领主。”李元芳回答道。
        “木镇？”能够感受出，立克的语气家中了许多，道：“如果你是立石委托来，可以回去了。”
        李元芳摇了摇头，把木镇受到袭击和立石牺牲的的事情全部说了出来。
        听到这一切的立石沉默不语，李元芳告诉这些后，便告辞离开了这里。
        刚带着卫琉璃来到城墙下，李元芳就感受到了一丝恐怖的气息，他只在冰雪身上感受到过，那是领主级！
        发现立克这么强之后，李元芳放心下来，如果不出意外，那些强盗必死无疑，除非立克是一个无情无义之人，但从现在来看，他不是这种人。
        这也是借刀杀人，就算立克知道这一点，也是无济于事的。
        李元芳然后便来到莫伯爵府，毕竟与他关系最好的贵族也莫伯爵他们了，自己还是莫伯爵的封臣，希望能够得到关于制作传送门那些东西的信息。
        敲门之后，莫管家直接把她们带进了伯爵府，接见的是莫莉，她现在也是一个子爵，比较合适。
        “没有想到你还能活着回来。”莫莉见面就说道。
        “雇的人太强，没办法。”李元芳同样不甘示弱。
        （万恶的暴发户！）莫莉心道，冷哼一声，恢复了平静，接着说道：“这次你准备托我买些什么？”
        “没有想买的东西，就是进城太晚，没有地方住，就想到了这里。”李元芳耸耸肩说道。
        “可以，但要收住宿费，一天一枚银核币。”莫莉说道。
        李元芳一脸诧异，站了起来，仔细看了看莫莉，后者一阵娇羞。
        随后，只听李元芳做出思考的模样，说道：“莫莉小姐，看你的衣服上也没有补丁，应该不穷啊。”
        忍住怒意，莫莉毫不犹豫的说道：“哼，一天一枚银核币，概不还价！”
        “给你，可怜的女子爵……”
        李元芳最后还是甩出一枚银核币，看得莫莉一脸错愕，回过神后，恨不得把价格提高十倍，痛宰这个暴发户！(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356070.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百七十章:两个女孩也可以吗?

“对了，莫小姐，你知道关于传送石的情报。”李元芳问道。
        莫莉一愣，回答着说：“知道是知道，不过需要一百银核币哦！”
        在她看来不趁这次机会好好宰一下李元芳，简直就是智商有问题。
        “莫小姐，你知道绑架一名贵族判几年吗？”李元芳又道。
        “干什么！”莫莉明显有些警惕起来，道：“我可是爷爷钦定的继承人，得罪我，你难道不怕我到时候收回你的爵位！”
        莫莉想到这里，一脸得意，做出一副赶紧来讨好我的表情。
        “莫莉小姐你想到哪里去了，我只是想要惩罚一下那些贪得无厌的贵族，没有针对你的意思。”李元芳回答着说。
        莫莉可不笨，她知道以自己的实力是打不过李元芳的，而且看对方的感觉，八九会真的这么做。
        “卫……兵……唔唔唔……”莫莉还没有说完就被李元芳捂住了嘴巴，挣扎起来。
        “不要乱动，要是被刀刃伤到，那就不关我的事了。”
        李元芳的话音还没有落下，莫莉就感受到脖子上有一股寒气，立马老实了许多。
        见莫莉老实起来，李元芳拿出一根绳子，递给一旁的卫琉璃，说：“琉璃你把她给绑起来。”
        卫琉璃接过绳子，表情有些担心，但还是动手把莫莉给牢牢绑了起来，最后堵住嘴巴，就算大功告成。
        “莫小姐，现在可以乖乖告诉我了吧。”李元芳充满笑意的问道。
        莫莉双眼仇恨的盯了李元芳一眼，转过头去，做出宁死不从的模样。
        “真是不乖！”
        李元芳有些无奈，把莫莉抬到了客房，这里没有人来，隔音也很好，想做些什么，外面的人也听不到。
        取下堵住莫莉嘴巴的布团，她恶狠狠地骂道：“李元芳你这个混蛋，我永远也不会告诉你一丁点情报的！”
        “是嘛？”
        看到李元芳模样明显不太相信自己的话，莫莉冷哼一声，道：“你不是说自己是个男性吗，来呀，正面上我呀！”
        李元芳的脸阴沉下来，很快就恢复了正常，只见他拿出一把羽毛，这是从青蜂鸟身上取下来的，很柔软，摸起来非常舒服，他对着卫琉璃说道：“给她来一份豪华版挠痒痒套餐！”
        在********中，莫莉乖乖把知道到全部说了出来，李元芳才放过她。
        得到喘息的莫莉一脸泪痕，以一副被玩坏模样，软瘫在角落里。
        “李元芳，我一定回去告诉爷爷，收回你的爵位！”莫莉用最后一丝力气恶狠狠的说道。
        “那你准备说些什么呢？”李元芳充满笑意的问道，看莫莉没有回答，又道：“我可是一位女孩子哟，与同样是女孩子的莫小姐玩点小游戏增进感情，不是很正常吗？”
        “你！”莫莉也反应了过来。
        对方可是女孩子，她能够说些什么呢，总不能说自己被一个女孩子非礼了吧！
        可是对方的行为，完全不是一个女孩子能够做出来的，想想就让人很是生气。
        不再去管莫莉，李元芳整理了一下得到了情报。
        叶木城有几位会制造传送阵的大师，但他们都属于其它势力，有着战略意义，就算有钱也没有办法靠近。
        好在还有一位大师，不属于任何势力，但对方对金钱不感兴趣，唯独喜爱的却是美食。
        李元芳之前倒打到一只灰甲兽，不知道能不能引起这位大师的注意。
        为了以防万一，他还是准备去多收集点美食，希望能够请到这位大师。
        这时，恢复体力的莫莉，趁着李元芳没有注意自己，挣脱绳子，逃了出去。
        李元芳没有在意，他准备试试能不能幽冥魔犬召唤过来。
        结果很顺利的，待在木镇的幽冥魔犬，来到了这里。
        他以前也试过召唤，但都没有成功，从现在看来，应该是有一定距离限制的。
        实验成功后，他才开始日常的修炼，随后便关灯匆匆入睡了。
        ……
        ……
        半夜，一个身影出现在客房的外面，看到客房里的灯熄灭后，才露出了笑容。
        “该死的李元芳，没有想到我今晚就会来报复你吧！”莫莉一想到立马就能让李元芳尝尝自己的手段，就有些兴奋起来。
        等待一段时间后，她轻步来到门口，拿出备用钥匙，非常小心打开了门锁，轻轻推出一道缝隙。
        只听到里面传来一些奇怪的声音……
        “主人，依然是这么口是心非呢！”
        “才不是呢！”
        “那主人为什么要这么配合琉璃呢？”
        “那身体不听话！”
        ……
        莫莉一头雾水，里面两人说着的语言，她一句也听不懂，有一些不甘心。
        在莫莉的等待中，很快就传出来喘息声，还有让人非常羞耻的声音。
        莫莉虽然没有尝试过，但也了解一些，咬着嘴唇，双颊通红起来。
        （两个女孩也可以吗？）
        她赶紧摇了摇头，把这些妄念甩出脑海。
        但屋内的声音一直冲击着她，怎么也不能安下心来。
        （这可是一个要挟李元芳的好机会！）稍微稳定下来的莫莉心道。
        想到这一点，她就莫名的兴奋起来，甚至能够想象到之后李元芳为了隐藏这个秘密，不得不屈服于自己的情景。
        稳住兴奋不已的心情，莫莉离开了这里，但总觉得有些依依不舍。
        回到自己的闺房，她怎么也睡不着，翻来覆去许久后，夹着被子，终于沉睡过去……
        第二天很快到来，李元芳有些无精打采，他昨晚只不过抱着卫琉璃起了生理反应，就被误会了。
        结果可想而知，憋了这么久的卫琉璃终于忍不住了，直接把他给好好折腾了一遍。
        冰雪可是在自己身体里的，不出意外绝对是知道这件事的，他到现在都有点担心，冰雪对自己的态度。
        不过，冰雪到现在都没有动静，也有可能是真的沉睡过去，但愿是这样。
        吃完早餐后，李元芳来到客厅，准备向老伯爵告辞，他还要去找那位大师。
        可莫莉看自己的模样有些奇怪，就像抓住自己的把柄一样，整个人都处在兴奋状态。
        不理会莫莉，他直接去找莫伯爵，对方居然不记得自己了，这让他有些无语。
        解释了一遍后，莫伯爵才想起来，向他告辞后，李元芳带着卫琉璃离开了伯爵府。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356114.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百七十一章:分身参军

城内人群熙熙攘攘，好不热闹。
        整个叶木城是非常大的，想找一个人还是很困难的，李元芳也知道这些，早就从莫莉那里问出了大师的住处。
        但他没有率先去拜访大师，而是来到了上次发布寻人任务的地方。
        昨天晚上已经关门，他又找不到人，只能放弃，所以今天一大早就赶了过来。
        很可惜，托人找了这么久，还是没有妹妹她们的消息。
        这样看来，她们可能不在叶木城，但也不是绝对的，她们也有可能是藏的很小心。
        正好分身在昨天晚上已经恢复，李元芳准备让分身先去亚里亚看看情况。
        但亚里亚距离叶木城还是很远的，走过去不说时间长，路上也很危险，凭借分身一个人还不知道能不能达到。
        想要快速达到亚里亚只能依靠传送，刚好李元芳以前在询问怎么成为贵族，得到了一个情报。
        亚里亚那边开辟的新战场正缺人，如果参军的话，可以直接进入传送阵送过去。
        李元芳也想看看传送阵的模样，带着卫琉璃来买衣服，趁没有人看到召唤出分身，套上衣服，付了钱后前往招兵处。
        老板虽然奇怪怎么莫名其妙多出一个人，但没有在意，为卫琉璃继续介绍衣服。
        这也是让卫琉璃历练历练，看看这些天学习成果，整体还说还是不错的。
        购买完衣服，李元芳紧接着跑去买了一些昂贵的美食，前往大师所住的地方。
        大师也不愧有喜爱美食之名，住的地方离美食街也是非常近来，两三步就可以到。
        那是一家卷轴店铺，毕竟传送石稀少，大师也没有其它势力供养，只能搞一些副业。
        接待李元芳的是一位年轻的女孩，是这家店的店员，也是大师的徒弟，听说他要来找大师，摇头道：“师父不在，子爵大人还是下次再来吧。”
        “和大师什么时候在？”李元芳不禁问道。
        “几个小时后吧……最迟明天早上。”女孩也不太确定，但还是给了一个具体时间。
        李元芳点了点头，把买来的美食放下，还特意留下一小块灰甲兽的肉。
        离开这里后，李元芳在外面订了一间客房，暂时住下。
        ……
        ……
        另一边，分身已经来到了招兵处，这里排着长队，从衣装来看，都是平民，还是那种比较平穷的。
        在参军之前还要测试一下实力，比如说传承者，实力强的待遇一般比较好。
        很快就轮到了李元芳，他直接亮出了自己的实力，达到三阶后期巅峰！
        这几个招兵的军官一愣，像实力这么强的，可是非常少见的。
        那些实力强的传承者，要么是投于贵族的麾下，要么是成为雇佣兵，要知道上战场是非常危险的，有待遇更好的事，那些人才不会过来报名。
        报名之后，李元芳直接领到了参军军饷和简陋的军装，他随意收了起来，其它人不像他这样平静，领军饷之后脸上充满喜色。
        然后，李元芳就被带到了不远处的兵营里，在他身边都是新兵，个个都有些忐忑，七嘴八舌起来。
        李元芳也被身旁的新兵打招呼过，但看他是个哑巴，就没有在意了。
        很快，就有几个军官走了过来，直接喊道：“雾舞出列！”
        李元芳闻声站了出来，这是他在报名的时候填的名字，他本来就不擅长起名字，随意一填就成这样了。
        “现在任命你为初级士官！”
        “欧金出列！”
        “现在任命你为初级士官！”
        ……
        军营当中，有少许的新兵被任命为初级士官，这让许多人有些不服。
        要是原有的士官还好，凭什么对方过来就能成为军官，这明显就是有后台！
        李元芳并不在意，接过代表初级士官徽章，戴在胸前，正式成为一名初级士官。
        与他遭遇相同的人并不多，他不禁看了一眼，发现实力都是三阶，应该是对强者的特殊待遇。
        成不成为士官，李元芳觉得无所谓，他只是要利用一下传送门，很可能是要做逃兵的，获得再高的官位对他也很快会失去作用。
        编制很快开始，李元芳回到了队伍，现在他成为这二十人的长官，让这些人好生羡慕。
        嫉妒的人也不少，他也懒得理会对方，直接亮出了自己的实力。
        三阶后期巅峰！
        这些人马上就老实了起来，他们没有想到面前这个看起来身材娇柔的人，实力居然这么强。
        稳住这些新兵后，李元芳虽然不能说话，但还是靠着写纸条，向任命他的几个军方问道：【各位长官，我们什么时候去亚里亚大漠？】
        这几个人对视一眼，他们还巴不得留在这里，但还是回答道：“最快明天。”
        得到答案后，李元芳退了下来，回到了自己的营地。
        不得不说，这军队还不如地球上的军队，一点纪律性都没有，营地里都在无聊听着老兵讲战场上的事，没有一个在训练。
        李元芳也懒得理会这些，他直接找了一处安静的地方，盘起腿闭上了眼睛，像是在修炼一样。
        抽回意识，李元芳主要意识回到本体，一心两用的确有些麻烦，一个为主要，另一个必须为次要。
        回过神来后，他准备去看看大师会没有回来，对传送的事，他还是很上心的。
        来到那家卷轴店铺，他才从女孩口中得知，和大师还没有回来。
        遗憾离开，时间也不早了，李元芳看到旁边的美食街，有了一些食欲，牵着卫琉璃逛了起来。
        里面的美食与地球上有很多不同，有些人可能吃不习惯，但他来者不拒，无论是酸甜苦辣，基本上都没有他吃不下的。
        卫琉璃就没有他胃口这没好了，只能吃下少许的食物，大部分的美食都吃不下去。
        这样的对比，到吸引了不少人的注意，尤其是李元芳，完成就是一个大胃王。
        逛了半条街后，李元芳来到一家饭馆，里面人爆满，可大部分都在喝茶。
        这让李元芳很奇怪，凭借子爵的身份，他很快占到一桌，点了一些看起来很好吃的菜，说道：“打给我来一份吧。”
        只看到周围的人全部看了过来，就好像听到最稀奇的事。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356137.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百七十二章:制造传送门

菜还没有上，李元芳直接点了茶水，喝了几口发现味道不错，卫琉璃也是赞不绝口，怪不得这些人都在喝茶。
        等到菜上来的时候，李元芳准备开吃的时候，发现周围的人全部看了过来。
        “她还真的敢吃呀！”
        “看模样似乎是个新来子爵，不知道这家店的厉害。”
        周围的人小声议论着，全部落入了李元芳的耳中，他看了看桌子上的美食，样子还算可以呀。
        一旁的卫琉璃饿了好久，夹起一小块尝了尝，顿时就吐了出来。
        “呸呸呸！好恶心！”
        李元芳一愣，还是夹了一块，尝了尝，发现味道还好，与茶水的味道相当。
        配上茶水，吃起来也算得上一桌大餐。
        李元芳这个平静的反应，让在场所有人不太相信，这个店的茶水虽好，但饭菜，简直就是难吃的要死。
        有人不信邪，也跟着点了相同的菜，与卫琉璃一样，顿时就吐了出来。
        这时，一位醉醺醺的老人走了过来，笑着说道：“我还是第一次看到有人吃得下这些菜，不如送你点东西吧……”
        边说着，老人就掏出了好几张三阶爆破卷轴，这也是价值不菲的东西。
        但这位老人身体摇晃，看起来喝的酒很多，果然他在准备转身的时候，直接倒在椅子上，晕了过去。
        李元芳有些无奈，既然对方送给自己一些见面礼，自然要回敬对方。
        现在这位老人晕了过去，送他回去也不算什么。
        “有谁认识这位老人吗？或者知道他家在哪里？”李元芳问道。
        “我知道，他家是美食街口的卷轴店铺。”另一位醉醺醺的老人回答道。
        （卷轴店铺？）李元芳心道。
        他记得美食街口的卷轴店铺是和大师开的，难道面前这位是和大师？
        从现在看来八九就是了，李元芳顿时对这位老人上心了许多，亲自扶着他来到卷轴店铺。
        在店铺里面的那位女孩一看到李元芳身边的老人，连忙跑了过来，有些生气的道：“师父，你又骗我跑去喝酒了！”
        可惜老人现在听不见她说话，她扶过来老人，感激的说道：“实在是太感谢子爵大人了。”
        “不客气。”李元芳回答道。
        现在和大师已经喝醉，找他肯定是不行的，只能等到明天。
        告辞之后，李元芳回到订的客房，沉睡过去……
        第二天很快到来，李元芳吃完早餐后，买了一些礼物，便来到了卷轴店铺。
        在和大师徒弟带领下，来到店铺的二楼，成功见到和大师。
        和大师现在倒有大师的模样，不像昨天，完全就是一个糟老头子。
        “不知子爵大人找老朽是想要做些什么？”和大师不卑不亢的问道。
        李元芳看了一眼不远处倒茶的女孩，示意可不可信形容，和大师笑了笑，回答道：“可以信任。”
        得到确认后，李元芳才说道：“我想摆脱和大师帮忙造两面传送门。”
        和大师神情也变得慎重起来，回答着说：“两斤灰甲兽的肉。”
        “成交。”李元芳毫不犹豫的说道。
        这种爽快的回答，让和大师有些后悔，看模样面前这位子爵拥有很多，应该把价格提高一点。
        “还一件事，请求和大师传授我制造传送石的技艺。”李元芳又道。
        和大师脸色有些难看起来，李元芳看到这些也不奇怪，毕竟是别人的看家本事，能轻易学到才怪。
        “五斤灰甲兽的肉。”
        “这……这……”
        和大师有些动摇了，最为一个业余美食家，他对灰甲兽还是知道很多的，本来就非常稀有，加上每天捕杀，变得越来越少，五斤灰甲兽的肉已经算得上一笔的的数字了。
        “恕难从命，恩师说过不能传给外人，我这位徒弟，还都是我的侄女。”
        “十斤！”
        “成交。”
        “……”卫琉璃、女徒弟。
        由于学习制造传送这些技艺，是需要天赋，和大师也说明过自己只会教一次。
        李元芳对此没有意见，如果是包学包会的话，那么这项本领也太廉价了。
        拿出两面传送门需要的传送石，和大师也有一些动容，这些传送石可是非常珍贵的。
        一行人来到地下室，里面放着熔炉，还有不少工具。
        因为李元芳提倡的是一手交钱一手交货的原则，和大师也比较上心，拿到传送石就开始工作。
        李元芳则在一旁看着，能学到点东西是最好的。
        和大师的手法也是相当的精彩，就像一位大师级别的铁匠，完美的打造着传送石。
        李元芳也仔细的看着，快速的吸收所得到了东西，沉浸在其中。
        时间一点点过去，传送门的大体模样已经打造完毕，只剩下接下来雕刻魔法纹路和确定坐标的步骤，这也是最重要的步骤。
        其中想要学会制作传送门，雕刻魔法纹路是最难的，稍不注意就会失败。
        李元芳也感觉有些头疼，前面的他基本已经掌握，只差实践，而这个步骤太难，可以淘汰绝大部分的人。
        时间也到了中午，雕刻魔法纹路也不能急着来，和大师擦了擦脸上的汗水，放下了手中的工具。
        现在是时候吃饭补充一下体力，和大师作为一个美食家，是绝不能让自己饿肚子的。
        李元芳觉得无所谓，一起回去吃饭，顺便再餐桌上请教一下自己看不懂的地方。
        和大师回答完之后，交给他一本书，上面都是关于怎么制作传送门这些东西的知识。
        当然，有一个老师在旁边做实验，学起来会轻松许多。
        等到下午，第一面传送门的魔法纹路刻制完成，只差最后一步确定传送坐标。
        传送坐标只能选择一个，确定之后，就不能在更改，所有必须要慎重。
        这一步是最简单的，和大师直接交给了李元芳，他按照步骤轻按在传送门上。
        自己就似乎来到了一处虚空，周围有无数的光点，只需要选择其中一个光点就可以了。
        按照书中的标示，光点离的越近，代表离传送门的位置越近，他很快就找到木镇，透过这个光点能够看到木镇模糊的景象。
        确定是木镇之后，没有犹豫，他就把坐标选在了木镇。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356184.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百七十三章:进入战场

木镇只是其中一个点，另个坐标李元芳打算设在地球，那样就可以连通两个世界了。
        想到这里，李元芳的脸色却有些难看起来，刚才找木镇，他就花了一阵功夫，找到地球的坐标不是要更加的困难？
        “如果找不到坐标怎么办？”李元芳向和大师问道。
        和大师一脸悠然，道：“可以拿出一个物品，一定是你传送过去地方待过很长时间的，上面会有烙印，利用这个物品可以自动定位出坐标。”
        听到这里，李元芳有些紧张起来，赶紧从空间戒指拿出地球里的物品，让和大师帮忙看看。
        其中大部分的烙印已经消失，好在还有一个，勉强还可以用。
        李元芳也稍稍松了一口气，要是让他从无数的光点中找地球的坐标，就跟数星星一样，是不可能的。
        这面传送门完成之后，和大师继续为一下面传送门刻魔法纹路，李元芳则在一旁继续观摩着。
        ……
        ……
        在兵营这边，上面的命令已经传了下来，所有的新兵被带到兵营的中央，这里被严格保护着，平时他们这些新兵根本不能够靠近。
        人群当中的李元芳一眼扫了过去，因为作为军官位置靠近，很轻松的就看到，正中央有一个巨大祭坛模样的东西。
        从祭坛的材质来看，与传送门有些相似，应该就是传送阵了。
        在场的军官演讲了一些话之后，一声令下，所有新兵分成数个方队，领到自己的武器，战战兢兢走入祭坛，然后没入光晕中，消失不见。
        这一次能够传送走两千人，一共传送了十次。才全部传送避开。
        李元芳没入光晕后，只发现自己来到一个黑漆漆的隧道，比之前要大许多。
        来到隧道里面的新兵显然有些慌乱，好在那些带头的军官按照命令，用声音引导，倒没有发生踩踏事件。
        一会儿，李元芳就走出了隧道，只看到自己来到了一片贫瘠的草地，不远处有一座兵营，更远的地方全部都是山峦。
        （这里就是亚里亚大漠？）李元芳不禁想到。
        但现在可没有机会做逃兵，后面的老兵数不胜数，他相信自己敢跑的话，肯定是要遭到围杀的。
        在最高指挥官的命令下，他们并没有进入兵营，而是随着地上的脚印一路向前。
        大概行军五公里，翻过两座山后，所有新兵只看到前方出现了一处战场，双方交战的士兵大概有一万人，各占五千。
        李元芳所在的这支部队就有一万人，虽然都是新兵，但要是加入战场，很快就能以人数上的优势打破僵局。
        果然最高指挥官也是这么想的，一声令下，新兵们不管愿不愿意，全部向战场冲去。
        这边的动静很快引起了叛军和友军的注意，两者表现了两种不同的反应。
        虽然叛军的指挥不笨，但现在已经没有时间撤退了，只能眼睁睁的看着亚里亚的援兵支援了过来。
        双方很快厮杀起来，李元芳这才不是来打仗的，他也知道战场的残酷，加上自己没有好装备，很容易被乱刀砍死。
        那样很可能就错失了快速来亚里亚的机会，他只能小心谨慎。
        到了战场上，李元芳故意拖慢了一些速度，避开了第一战场，开始寻找能不能溜走。
        可惜这些友军士兵没有给他机会，只能被迫向前冲，好在前面还有人帮忙顶着。
        这样就像躲避是不可能的，数发火球从天而降，直接坠在李元芳的不远处，炸伤不少人。
        连李元芳他也收到了波及，身上的军装开始着火，他不像那些新兵慌乱，快速拍灭火焰，没有受到太大伤害。
        周围那些新兵却惊慌失措起来，到处乱窜，这样下去，他们不仅要烧死，其他人也会被拖下水。
        李元芳平静着脸，一脚把那几个乱窜的人踢翻在地，用斩铁刀翘起一堆砂石撒了上去，成功灭火。
        周围的士兵也纷纷效仿，终于解决了这些火焰。
        但事情还没有完，那些叛军在这次围攻着，居然爆发了百分之两百的战斗力。
        来支援的都是新兵，战斗经验不足，很快被杀光，接下来要冲上去的，就是李元芳这批人了。
        几个人看到这幅惨烈的景象，哭爹喊娘，想要逃走。
        但他们还没有逃多远，就被后面早已等候多时的老兵给砍掉了脑袋，连一句理由也不给。
        这样一来，威慑住了想要逃走的新兵，连李元芳也皱起了眉头。
        没有办法，他只能硬着头皮冲上去，只能听到那些叛军齐声喊道：“为了圣女大人！”
        “为了圣女大人！”
        近千人齐声这么喊，的确有些震撼，直接威慑住了这些冲过来的新兵。
        看样子，叛军口中的圣女，估计就是他们的动力源泉，不然不可能再三倍的人数围攻下，还能坚持这么久。
        把这些抛之脑后，李元芳紧握着斩铁刀，现在想要活下来，只能爆发下自己了。
        当然他也不笨，一眼扫了过去，发现叛军其实分为两股，其中一股纷纷喊为了圣女，就跟宗教的狂热信徒一样，还爆发出极高的战斗力。
        另一股就比较平静了，实力虽高，但整体战斗力却弱很多。
        柿子要找软捏，这个道理他还是懂的，直接带队，冲这这战斗力较差的第二股叛军。
        冲上叛军阵地，李元芳的目标落在最强的人身上，达到三阶后期。
        这不比他弱多少，他也没有给对方机会，虚晃一刀，然后一刀劈了上去。
        这个叛军也不愧是一个老兵，很快反应过来，持刀横着挡住了李元芳攻击。
        他的力量居然还比李元芳要大几分，毕竟这只是一具分身，要是本体，早就把他拿下了。
        不过李元芳可没有指望能用刀干掉这个叛军，直接来了一个黑虎掏心，在这个叛军不敢相信的目光下，击穿他的格挡的手臂，捏碎了他的心脏，只留下一个血洞。
        这个叛军明显是这个阵地的老大，他没有轻松解决后，阵地上的人有些慌乱起来。
        对付一群慌乱的敌人，那就比较简单的，在李元芳的带领下，顺利攻下这处阵地。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356201.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百七十四章:妹妹是圣女?

连李元芳的顶头上司都没有想到这么快就攻下一处阵地，其他的部队还在于叛军僵持着呢。
        打开一道口子，在高级军官的命令下，周围所有士兵集中过来，从这道缺口突破。
        于此同时，亚里亚的士兵在付出大量生命的情况下，也陆续打开数道口子。
        这样一来，叛军牢不可破的防线，变得岌岌可危起来，要是防线被攻陷，亚里亚的军队很快就能吃下这些叛军。
        这时，不远处传来了震动的声音，只看到叛军数千米的小山坡上，出现黑压压一片身影。
        叛军的援军居然赶到了，粗略一看有两万人，他们高声喊着：为了圣女！全部冲了过来
        解决手边的叛军，李元芳下意识地抬头看了过去，直接愣住了。
        带头骑马的那个女叛军不正是他的妹妹李雨琪吗？
        她什么成了叛军了？
        在李雨琪的周围，李元芳还看到了伊蒂丝，从现在的情况来看，圣女不会说的是她们？
        李元芳很想过去与李雨琪她们汇合，问问到底发生了什么事，但凭他分身的实力，根本冲不过去。
        再者，他还化了妆掩盖容貌，就算能冲过去，李雨琪她们也认不出自己。
        相遇却不能相认，李元芳也是第一次这么苦恼。
        在他想着如何靠近李雨琪她们的时候，指挥官已经下令撤退。
        开始他们的人数是叛军的三倍都拿不下，现在轮到叛军以多欺少，再留下只会全军覆没的。
        阵地上的叛军已经消耗了大量的体力，想要追击是不可能，加上大本营就在五公里外，有不少攻城器械，就是不便于携带，只要到了大本营，拿着这些器械就不用再怕叛军。
        有这么多理由，最高指挥官才不那么傻留下来干耗。
        撤退很快就开始，李元芳也想过留下来当做俘虏，但担心俘虏没有做成，倒被杀了。
        只能跟着大部队后撤，趁机找找有没有逃走的机会。
        现实告诉李元芳，还是有逃走的机会，因为撤退是调头撤，原本站在最后防止出现逃兵的老兵便成了领头部队。
        李元芳所处的位置从最前面瞬间变成后面，只要从侧面逃走就可以了。
        但还想小心追上来的叛军，要是落后太多，被叛军追上，可是会被乱刀砍死的。
        李元芳已经做好的逃走的准备，假装被绊倒，落后大部队许多，一点一点的向侧面靠去。
        这些新兵没有经过训练，下令要撤时，一股脑的向前冲，生怕自己落后，根本不会看后面。
        李元芳这个行为也没有注意到，但也有不少跑得慢的新兵，往侧面跑，数量也有上百，他也成了其中一员。
        身后也有数百叛军追了上来，这些新兵打仗不行，可逃跑还是一流的，生生把叛军甩出几百米。
        但这样并没有结束，那些叛军居然派出了数量稀少的骑兵，总共有一百多。
        步兵想跑赢骑兵几乎是不可能，即使先跑几百米，但这些新兵也不笨，转头向树林跑去，可以利用这些树减缓骑兵的速度，说不定还能反杀呢。
        在新兵中的李元芳也只好跟过去，看到这些粗大的树木，稍微松了一口气。
        他随后转头看去，没有想到带领这些骑兵的居然是伊蒂丝，但对方似乎没有认出自己。
        这可是一个好机会，李元芳想要大声喊出来，但发现自己不能发声。
        只好把黑雾集中在手指，快速的用汉字把自己的名字给写在树干上。
        为了能让人，注意到，他一遍逃跑一遍写，要是这样都看不到，只能怪他运气不好了。
        ……
        ……
        很快，一位骑兵赶快来向伊蒂丝禀报道：“大人，在树干上发现奇怪的符号？”
        “带我过去。”伊蒂丝也来了一些兴趣，来到了刻有符号的树干前，见到树干上的符号，她的瞳孔猛的一收缩，随后才回过神来。
        “你们想去追那些溃兵吧！”
        “是！”
        跟随着符号的指引，伊蒂丝来到丛林一个偏僻的地方，只看到一个穿着亚里亚的士兵正站在不远处。
        【伊蒂丝好久不见。】李元芳在树干上写道。
        伊蒂丝沉默不语，道：“是过了很长一段时间，这个是主人的分身吗？”
        李元芳点了点头，要是本体的话，就不用这么麻烦了。
        【你们加入叛军？】李元芳问道，他对这个还是很奇怪的。
        “死的，这还是雨琪妹妹身上的铠甲硬起来的……”伊蒂丝简略向李元芳诉说起来。
        她们传送到异世界后，来到一片树林，李雨琪也昏迷了过来，很倒霉就遇到了强盗，但这些强盗不太强，数量也不多，被轻松解决。
        李雨琪她们很快就审问到了最近的一座城市——巨木之城。
        来到这座城市，由于她们都是女孩子，受到了窥觊，惹上了一个三阶的高手。
        伊蒂丝作为最强的存在，不得不出手，但也暴露出了她的身份。
        她们一行人很快就得到了巨木之城城主的接待，万万没有想到，这个城主也不是什么好人，看伊蒂丝的实力弱，居然想囚禁她们作为自己的>
        好在李雨琪及时醒来，带着众人找到一个隐蔽的地下室，里面有一个传送门。
        穿过传送门，一行人成功逃脱，来到了一片沙漠。
        因为没有地图，她们就迷路了，只能依靠伊蒂丝能飞的优势，才勉强找到少许食物充饥。
        在沙漠里面乱窜许多天后，她们发现了一处古老的遗迹，但遗迹的入口是关闭的。
        让她们没有想到的是，李雨琪身上的铠甲居然可以打开遗迹，一行人就这样进入了遗迹当中。
        里面的废墟中残留在不少宝物，被她们全部收集的起来，其中爆破卷轴最多。
        但是，遗迹并不是没有危险的，里面住在少许的实力强劲的野兽，利用爆破卷轴，大家也成功杀死这些野兽。
        李雨琪作为召唤师，她还是很担心李元芳的，直接把这些野兽的尸体作为祭品召唤，一共可以召唤三次。
        这不是李雨琪的实力提升，而是召唤师本来就是召唤异世界的魔兽，在本土，召唤的次数能够多一次。
        召唤完成之后，一行人继续向里面探索，来到了最深处，再用铠甲打开门。
        只看到里面堆满了晶核币，作为打开门的李雨琪，额头上也印上了奇怪的符印。
        拿走这些晶核币，一行人发现最里面的这个房间还有一个非常厚门，又刻满魔法纹路的石门，打开这道单向门便是出口。
        可出口外面居然驻扎着近千个士兵，她们刚出来顿时就被包围了……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356237.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百七十五章:前因后果

被这么多士兵包围，李雨琪她们刚开始也被吓到了，准备趁着这些士兵没有反应过来冲出去。
        但这些士兵看到李雨琪额头上的符印后，纷纷放下了武器，高呼着什么，跪拜起来。
        李雨琪就这样莫名其妙成了他们的圣女，一打听才知道，原来叛军去死的老头领在快死去的时候施展了预言术。
        下了一个命令——从亚里亚大漠遗迹出来，并且额头是有遗迹上符印的女孩，将成为他们的圣女，要无条件拥护对方。
        大部分叛军对这个荒唐的命令已经不以为意，只是少数叛军拥护圣女，但所有的叛军也是不敢违背老头领的命令。
        这样一来，李雨琪手底下也掌控了一支军队，但大部分叛军还是保持听调不听宣状态。
        不久前，她还想去巨木之城找哥哥，但叛军们可不会让圣女去那么危险的地方。
        她让自己的忠实属下去巨木之城一趟，这才有了叛军袭城的事情，可惜并没有找到哥哥，那时李元芳被卫琉璃带到了安全的地方，完全避开了叛军。
        知道这些，李元芳才恍然大悟，问道：【这样的话，那我还是回去一趟，帮助你们解决这些亚里亚的士兵吧。】
        伊蒂丝点了点头，道：“主人的真身呢？”
        【还在亚里亚的首都叶木城，对了，你们有没有传送卷轴，让我传送过来？】李元芳反问道。
        伊蒂丝闻言，拿出来好几个传送卷轴，递给了李元芳，道：“这些都是传送到亚里亚大漠的。”
        看到伊蒂丝从空间戒指里拿出传送卷轴，李元芳一阵惊奇，只听伊蒂丝解释道：“这是专门用来存储传送物品用的戒指，其它的东西放不进去。”
        李元芳理所当然要了一枚戒指，这样他的分身就能把传送卷轴带回去了。
        但他并没有打算离开，亚里亚的军队也是不可以小视的，他打算在离开前，帮助妹妹她们一把。
        与伊蒂丝商量了准备做内应的想法后，他随后做出了被追杀的模样，追赶上了前面的溃兵。
        在伊蒂丝有意的防水下，李元芳和这些溃兵成功逃脱，来到了兵营十公里外的地方。
        三十多个人还是没有做逃兵，要知道这里是大漠，食物和水匮乏，逃出去也是会被饿死或者渴死的。
        回到兵营，他们这些人直接被拦在外面，发现不是敌军伪装的后，才被放了进来。
        李元芳也成功回到了自己的部队，由于这次军官死了不少，他也攻下了关键性的阵地，被最高指挥点名。
        加上他的实力不错，本来可以晋升为高级军官，但是不能说话，只能晋升到中级军官，手底下的部下增加到一百多人，但都是新兵。
        不过经历了这次战场，也算得上半个老兵，能够不乱，执行快速命令就算不错的。
        李元芳对这些官位没有兴趣，他的目标全都都在营地里的攻城器械上。
        要是摧毁这些攻城器械，这座兵营的整体实力要下降一半，妹妹她们的部队就能够轻易攻上来。
        但想靠近这些攻城器械可是不容易的，以他现在的身份，也只能远远的看着。
        夜幕降临，李元芳试着靠近攻城器械的营地，可是看到那一个个的三阶士兵，犹豫起来。
        他上去肯定是要被拦下来的，就算用伊蒂丝给自己的爆破卷轴，也只能炸掉一小部分。
        即使能造成更多损失，可还是到不到李元芳的预期，他可是打算炸掉百分之八十以上的攻城器械。
        最重要的是，他跑过去炸，自己的小命也是要赔上的，分身死掉是带不回空间戒指的。
        想到这些，他只好放弃，看看能不能另寻办法。
        回到帐营，这也是给他这种军官一种特殊待遇，他也可以隐瞒下来许多不必要的麻烦。
        抽回意识，他回到本体这里，第二面传送门已经被打造完成，只差最后设定坐标。
        李元芳直接拜托和大师帮助自己定位坐标，刚开始和大师还一脸轻松，立马就满头大汗起来。
        过了半个小时候，最后定位了坐标，设置完成。
        “子爵大人想要传送过去的星球真的是非常远，老朽差点就找不到了。”和大师气喘吁吁的说道。
        李元芳一愣，他似乎听到了什么不得了的信息，赶紧问道：“大师，难道还有其它星球？”
        和大师笑了笑，捋了捋银白的胡须，道：“子爵大人您这就不知道了，亚里亚周围的大国之所以称为大国，原因便是他们资源丰富，实力雄厚。”
        “而且他们的国土也是极大，在好几个星球都有国土，利用传送阵相连起来。”
        “老朽也是有幸去周围几个大国，才得知的。”
        听到这里，李元芳有些震惊，亚里亚领土这么大的国家只能算作一个小国，可想而知那些大国的实力又多强。
        但那些大国似乎没有想打亚里亚的注意，不然一路平推过来，亚里亚早就灭亡了。
        这让他想起了地球上某些战争不断的地区，他很快就把这些想法抛之脑后，毕竟去想也没有用。
        随后，两面传送门就被黑布包裹了起来，装在木箱里，李元芳直接买了一辆马车，把东西搬了上去。
        既然已经知道妹妹在亚里亚大漠，他也不打算继续留在这里，准备回到木镇，安置好传送门。
        这次他就没有雇佣兵了，避免暴露出传送门，毕竟他根基不稳，很难解释传送石是从哪里来的。
        当然，不雇佣兵也不需要担心安全，据他在下午的时候得知，守城将领立石得到了允许，已经带兵跑过去剿匪了。
        果不其然，李元芳一路上看到不少脚印，而且连一个强盗都没有在遇到过。
        连树林中的魔兽都安分起来，这也有幽冥魔犬的一份功劳，一路上非常顺利。
        ……
        ……
        第二天凌晨很快到来，兵营里居然传来叛军来袭的警报。
        李元芳有些奇怪，他还没有发射信号，按道理说，妹妹她们是不可能派兵来袭的。
        但作为一名军官，他连忙跑了出去，集结自己的队伍，等待命令。
        上面的命令很快传了过来，他只需要带兵防守住自己分到的阵地就可以了。
        来到阵地上，从来袭叛军的衣装来看，并不是妹妹她们的人。
        根据伊蒂丝所说，这是叛军七大头子的第六位，只有第七位魏豹听从李雨琪的命令，以上六位根本是表明一套背后一套。
        对于这些人，李元芳是不会手下留情的，可以利用一下亚里亚军队削弱这一些人。
        毕竟拥护圣女的叛军并不多，要是圣女的实力太弱，很可能会遭到谋反的，那样就很危险了。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356262.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百七十六章:魔能炮

李元芳驻守在阵地上，那些来势汹汹叛军已经冲了过来，这次叛军与上次有些不同。
        他们刚开始的散落，靠近之后迅速摆出了怪异的阵型，实在让人奇怪。
        在亚里亚士兵还没有反应过来的时候，叛军发动了攻击。
        只看到阵型后的法师集体释放法术，无数的火球集中到了一起，瞬间凝聚成一个巨大的火球，砸了过来。
        完成这些只不过花了几秒，阵地上的士兵还是刚睡醒的状态，完全没有反应过来。
        轰轰轰！
        数个阵地遭到了攻击，里面的守军全部被炸得粉身碎骨，就连阵地也被爆炸砸出一个大窟窿。
        李元芳所在的阵地比较幸运，没有遭到轰炸，可他隔壁的阵地就倒霉了。
        这一次爆炸不仅炸毁了阵地，还炸死他们五六十人，剩下的人也不好过，纷纷受了重伤。
        以这样的状态，想抗住接下来的攻击是不可能的，还会被叛军当做突破口。
        果不其然，那些叛军直接朝被轰炸的阵地冲了过来，好几处阵地被瞬间拿下。
        不出意外，第一道防线很快就会被拿下。
        看到这么一幕，李元芳才明白叛军为什么会这么大胆来攻击亚里亚的兵营，看这模样还真有机会拿下。
        遇到这种情况，他手底下的士兵也有点慌了，好几个初级军官向他问道要不要撤退。
        李元芳没有得到命令，要是擅自撤退，虽然说可以安全下来，但想要再晋升就难上加难了。
        现在他也只能靠军功提升自己的地位，然后再靠近攻城器械加以摧毁。
        考虑之后，他不打算撤退，先要看看那些攻城器械的威力如何，在做打算。
        这时，只看到几条弧线从空间掠过，紧接着传来过几声轰炸，但并不是炸在防线上，而是在叛军的阵地上。
        大量的叛军直接炸翻，被巨大的能量推了出去，生死不知。
        这处兵营的总指挥终于安奈不住了，拿出了那些攻城器械，只看到数门刻着魔法纹路的巨大魔能炮被推了过来。
        这样恐怖的威力，完全不亚于叛军们集结大量法师做的法师阵所释放的巨型火球。
        但这些魔能炮的射成更远，也不需要法师操作，容易隐蔽，完全可以对法师阵进行压制。
        靠着绝对的优势，亚里亚把第一条防线给攻了回来，李元芳所在的阵地也减小了不少压力。
        从现在看来，有这些魔能炮，叛军绝对是攻不下这座兵营的，可他们依然没有撤退的意思。
        不撤退的话，叛军每一秒就要死不少人，很快就会落败。
        李元芳觉得有些不对劲，但他依然只守在阵地上，也不做出反击。
        等到数分钟后，只看到空中出现不少滑翔翼，看服装应该是妹妹的势力，亚里亚的士兵也发现了这些滑翔翼，可要想击落还是很困难的。
        毕竟能打到滑翔翼只有弓箭，稍微一躲就能够躲过去，至于魔能炮威力虽大，可对空射打不打得到还不一定。
        由于两个世界的理念思维不同，一时间的人可能还不知道制空权，但妹妹她们还是多少了解。
        直接把滑翔翼当做轰炸机，找到魔能炮的位置后，开始进行轰炸。
        地面上的亚里亚士兵还不明白怎么回事，也被炸了个底朝天。
        可惜爆破卷轴还不能完成当做炸药，误差很大，虽然炸死不少亚里亚士兵，但并没有伤到魔能炮。
        运气比较好的是，把那些操控魔能炮的士兵给震死了，想要再用魔能炮反击还需要一段时间。
        时间也是至关重要的，说不定可以利用这段时间，攻下第一条防线，还可以缴获那些魔能炮。
        但最高指挥不会给叛军这个机会，两个王者级的高手出手，拿着弓箭顿时就射下来几个滑翔翼。
        来支援的滑翔翼并不多，面对这两个王者级，显得非常脆弱，在死掉四分之一的兵力后，选择撤退。
        再留下来他们也很难给亚里亚士兵造成多大的损失，只会白白送死。
        但赶走那些滑翔翼并没有结束，来操控魔能炮的都是新兵，不仅炸叛军，连自己人都炸。
        最高指挥也气炸了，直接就地处决了几个士兵，他们的战果丰厚，每个人至少炸死两百多个友军，看得与之对战叛军直接蒙了。
        最高指挥虽然便继续开始招募魔能炮操作手，虽然这个位置让人羡慕，但看到之前那几个人的下场，敢上的人少之又少。
        李元芳很快也得到了这个消息，他便知道机会来了，直接报了名。
        因为报名的人数很少，他还作为一名军官，很快就能得到了优先的机会。
        他先仔细看了看魔能炮的构造，一副第一次见到的模样。
        周围保护魔能炮的士兵看到这一幕，露出了一副表示可怜的表情，要是魔能炮真的这么好操作，他们早就报名了。
        在他们眼中，要是李元芳操作失败，又是一具尸体了。
        李元芳没有在乎周围人的目光，熟悉魔能炮的结构后发现，魔能炮与地球上的大炮有着异曲同工之处。
        只不过一个是装填弹药发射炮弹，一个是充能发射能量炮。
        架起魔能炮，李元芳调整角度，按下了开关。
        只看到魔能炮的炮口聚齐一团白光，延迟两秒后才发射出去。
        因为他调整的角度毕竟高，攻击的位置比较远，本没有炸掉友军，但叛军似乎也没有炸掉。
        站在不远处的最高指挥也有了一点怒意，这每一发能量炮可是要消耗大量晶核币的，用来这么浪费，任谁都会生气的。
        李元芳依然一脸平静，他第一发只是来试试水，更加第一次所得到了经验，又调整了一下位置。
        虽然不知道风会不会影响魔能炮的准确度，但李元芳还是选择了一个保守一点的位置。
        朝着一伙只有百人多人的叛军瞄准，他们周围并没有友军，即使有误差，也不会炸到友军。
        按下开关，魔能炮打出了第二发弹药。
        周围的士兵也紧张起来，作为经常遇到最高指挥的人，他们对最高指挥的脾气很了解。
        最多给人两次机会，要是这次再失败，这个中级军官难逃一死，就算不会死也会被革职，以后休想再晋升。
        知道这些，他们不禁有些同情这个中级军官，好好当着官不好，非要跑过来送死……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356304.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百七十七章:难道你不知道占领制高点?

随着李元芳按下开关，魔能炮口凝聚出一团白光，两秒后发射了出去。
        因为瞄的角落很好，落在那上百人数叛军阵型当中，直接炸了开花。
        上百人被一炮炸死大半，剩余的人也全部被震伤，失去了战斗力。
        看到这一幕李元芳松了一口气，他对这些抛物线的理念懂一些，但毕竟是第一次使用，能打出这样的成绩是非常好的。
        周围那些士兵可没有他这么平静，全部张大了眼睛，有些不敢相信，纷纷认为这只是运气好
        不过最重要的是，最高指挥的心情恢复了一些，可看着其他人，又发火起来，顿时又处决了好几名士兵。
        可这样一来，想要报名的士兵的纷纷放弃，但在最高指挥的命令下，直接抓人过来试。
        李元芳叹了一口气，操控魔能炮不算很难，但在这样的情况下，就算老兵都可能失败。
        不再去理会周围的环境，他开始了第三发，这次选择了一处法师阵，距离比较近，还是很容易命中的。
        随后，第三发炮弹打了出去，这个法师阵被瞬间摧毁。
        紧接着便是第四、第五发……第十发。
        李元芳这一个魔能炮居然打出了好几个魔能炮的效果，周围的士兵也从刚才的震惊慢慢变得麻木起来。
        由于魔能炮的杀伤力过来，注定要失败的叛军提前失败，撤了出去，短短半个小时，他们至少损失了四千人，受伤的人数数不胜数。
        其中李元芳操控的魔能炮最起码干掉了五分之一，连最高指挥也露出了赞扬神色。
        等战争结束，李元芳直接晋升，成为高级军官，管辖这些魔能炮。
        虽然李元芳打得很准，但这也是轮不到他的，可原来的军官被炸死，一时间没有人用，自然让他顶上。
        对此，李元芳露出了莫名的微笑，在别人看来，应该是晋升后的喜悦之情吧……
        来到存放魔能炮的位置，驻守的卫兵给李元芳敬了一个礼，他以检查的理由走了过去。
        看着十门魔能炮，他倒有些不舍得把给摧毁，这可是威力十足的利器，爆炸威力达到王者级全力一击，甚至要更强，不能收为己用实在是太可惜了。
        可是他身上虽然有一枚空间戒指，但只能装与空间有关的物品，就算能装魔能炮，空间太小也装不下去。
        沉思过后，李元芳想到一个计划，或许可以不用摧毁魔能炮。
        他设置了一个小机关后，便去求见第二指挥，请求训练，第二指挥的戾气没有第一指挥那么重，直接答应，私自给了他聚能三十发的晶核币，但训练只能用十发。
        得到晶核币，他找来麾下那些新招来的操控手，准备让他训练一下。
        但这些士兵似乎有些畏惧，不敢上，生怕自己失误后会被处决。
        李元芳只好向他们发誓，就算失败也不没有被处决，他们才胆大了一些。
        实验魔能炮自然不能在兵营里试，在李元芳的命令下，士兵们把魔能炮推了出去。
        但还有一批士兵跟了出去，这是直属于最高指挥的，应该是监视自己这些人的。
        李元芳也懒得理会，把魔能炮的阵地推得远远的，那些士兵的头领走了过来，质问道：“雾舞阁下，你把魔能炮推这么远，难道不怕被叛军给袭击吗？要是被袭击，将军会不会砍你头，我可不敢保证……”
        对方语气中有了一丝威胁的意思，李元芳依然平静，道：【难道你不知道占领制高点？】
        “占领制高点？”这个士兵头领一头雾水。
        【你想想，你在低处，我在高处，你想打我是不是要爬上来】李元芳说道。
        士兵头领点了点头，见此李元芳又道：【如果我手中有一把弓，是不是就能够在过来之前打到你。】
        “不对，凭什么你有弓，我没有弓？”士兵头领反应过来数道。
        李元芳摇了摇头，继续在纸上写道：【你觉得从上往下射得远，还是从下往上射得远。】
        “当然是从上往下。”士兵头子脱口而出。
        【这样就对了，我射得比你远，你还怎么跟我打？】
        士兵头领微微点了点头，似乎的确是这样的，在高处会有优势。
        这一点他虽然会凭经验做出来，但其中的原来并不清楚，听这么一解释，恍然大悟。
        李元芳紧接着又道：【那些叛军就是靠滑翔翼攻击我们的魔能炮，就是占领制高点，要是我们到了高处，与滑翔翼高不多高，完全不用再怕滑翔翼。】
        “但是……”士兵头子有些犹豫，毕竟李元芳要去的山有点远，没有保护很可能被偷袭的。
        【没有什么但是的，那些叛军想要过来只能穿过兵营，难道有人泄落消息！】李元芳还特意看了士兵头子一眼
        士兵头子自然知道是什么意思，连忙摇了摇头，他手底下的人不可能泄密。
        至于李元芳和他的部下，则一直被盯着，不可能有泄密的机会。
        【再者，我这是在训练，等到战时，要是最高指挥大人知道没有一个有用的操控手，是因为你的错，你猜会怎么样？】
        【反正有你们保护，也不用担心什么。】
        在李元芳的劝说下，士兵头子最后还是允许李元芳到上坡上训练，他手底下的人个个精英，也不太需要担心安全问题。
        一行人随后把魔能炮推到了山坡上，花了不小的力气，不得不说这魔能炮缺陷很大，移动起来非常不方便。
        上坡上有一片林子，根据李元芳的解释，藏在林子里不容易被发现，以防被叛军窥觊。
        一行人推着推着来到了深处，完全看不到兵营了，士兵头子有些担心起来。
        李元芳只好停下来，往天上看去，发现依然没有动静，有些奇怪，又道；【大家推魔能炮这么累了，不如吃点东西补充下体力，等下才有力气训练。】
        手底下的人听到这句话一阵欢呼，他们操控手虽然容易被处决，但伙食是最好的。
        看着操控手大吃大喝起来，周围那些士兵也有些眼馋，李元芳见状道：【大家都是自己人，一块来吃啊！】
        “这怎么可以。”士兵头子虽然这么说，还是带着手下走了过来。
        一阵吃喝过后，只看到兵营那边放起了烟花，众人纷纷好奇看了过去，只有李元芳露出异样的神色。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356320.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百七十八章:炮轰兵营

接下来便是调试角度，李元芳发现这些新人的天赋还是很好，但心理素质不稳定。
        加上最高指挥动不动就处决士兵，想让他们发挥出实力简直是不可能做到到。
        这也就李元芳强一点，毕竟这具身体是分身，死了也不用担心，自然发挥的很好。
        在他的命令下，众位操控手来到魔能炮前。
        李元芳首先做了一个示范，把魔能炮的角度调整好，准备按下了开关。
        站在一旁的士兵头子发现有些不对劲，有些警惕问道：“这个方向好像朝着是兵营吧。”
        【没错啊。】李元芳回答道。
        “你……你难道是想造反！”士兵头子直接拔出了武器，他手底下的士兵见状也全部拿起了武器。
        看着李元芳依然平静的表情，他感觉有些不对劲，立马就感觉到肚子痛了起来。
        “不对，刚才吃的菜里有毒！”
        不仅是这些士兵，连那些操控手也痛得弓着身体，在地面上打滚。
        “你……你……你……噗……明明你也吃了！”士兵头子吐出一滩鲜血，看着李元芳平静的模样，实在不敢相信的。
        要不是看到李元芳他们也吃了那些饭菜，他也不会眼馋尝了尝。
        【你真的以为我吃了那些饭菜？】李元芳笑了笑。
        他这具身体只是雾气，不能吃东西，为了做出吃东西的模样，还特意把黑雾集中在喉咙里，把那些饭菜化为齑粉。
        李元芳这些毒是特意带的青毒毒液，它散发出了毒气都十分致命，更别说毒液了。
        为了以防万一，他直接动手把这些士兵给杀了，每个人胸口都留下一个血洞。
        李元芳解决这些士兵后，来到操控手的旁边，拿出一个瓶子，写道：【想要解药吗？】
        这些身体发软的操控手们纷纷流露出渴望的表情，但还是很害怕作为叛徒的代价。
        【看来我只能全把杀死了。】李元芳继续写道。
        在死亡的威胁下，这些操控手几乎全部屈服，他们只是普通士兵，对贵族的忠诚度不高。
        但还是有极少数不愿意屈服，被李元芳一一杀死。
        把解药喂给他们，他们的身体恢复了一些，但还是很虚弱，需要几天才能恢复，更别说来反抗李元芳。
        就算他们恢复体力，李元芳也不担心，这些操控手的实力普通很低，打杀对方还是很容易的。
        把十门魔能炮瞄准兵营后，他跳到树上向兵营看去，李雨琪她们果然出兵了，刚刚打了上来。
        没有魔能炮的资源，这座兵营根本不是对手，但想要那下来，还需要付出一些代价。
        见此，他直接下令，按下开关。
        这些操控手微颤着手，闭着眼睛按下了开关，他们似乎能看见，今后自己肯定是要被亚里亚通缉的。
        可现在只能一条路走到黑了……
        ……
        ……
        再次招到袭击，第一指挥十分震怒，在他看来，叛军不久前付出那么大的代价后，应该不会再来的。
        但这些叛军刚过来送死，他还是很乐意看到的，直接下令魔能炮阵开炮，才得知魔能炮被推到后方去训练了，还没有回来。
        这一点他知道，毕竟他还是不希望一群新手乱炸自己人，但并没有太在意，只派了亲兵去保护，暴脾气的他赶紧派人去把那些魔能炮推回来。
        战场上的厮杀已经开始，兵营里的士兵凭借着防线，抵挡着叛军的冲击。
        但防线上的新兵较多，虽然现在已经稍微适应战场，但配合的还不顾好。
        在叛军两次冲击下，便被撕开了一道缺口，里面的士兵只好退到第二条防线。
        即使叛军的攻势猛烈，但士兵并不是很担心，他们可是有魔能炮的，来几波轰炸，很轻松就能打回去。
        只是担心会不会炸到自己人，要知道这可是有先例的。
        不过他们也得知，管辖魔能炮的军官变成了一位准确度很高的人，有这个人存在，应该不会再出现炸到自己人的事情。
        这时，只看到天空出现数发光亮，像太阳一样刺眼。
        几名士兵不禁抬起头，发现这正是魔能炮的炮弹，只是有一些不对劲。
        战场上不少军官看到这些炮弹，纷纷得意点了点，按照上次的打发，有这些魔能炮开路，他们马上就能收回阵地，狂拿军功了。
        “这些废物还是有点作用。”最高指挥也点了点头，开始因为魔能炮迟迟未到的他充满了怒意，现在全部烟消云散。
        可是，这炮弹似乎有些不对劲……
        只看到这些能量炮弹全部都落在己方的阵地上，发出一团耀眼的白光。
        等到睁开眼睛的时候，只看到己方的阵地竟然全部都被炸了！
        不远处的叛军们也是看呆了，但想想之前他们连自己人都炸，这就不是很奇怪了。
        但他们似乎只炸自己人呀……
        一连串的炮弹轰了过来，全部都落到兵营里。
        兵营也彻底混乱起来，防线被炸毁，里面的死伤的士兵数不胜数，血流成河，灌满了沟壑。
        “该死！那些废物，全部都该被处决！”最高指挥简直是气炸了，一拳把面前的桌子给轰碎。
        他到现在还不知道，其实自己那些亲兵全部被杀，操控手也已经变成了叛徒。
        兵营里的人一头雾水，但叛军那边有几个明白人。
        “那是哥哥做的的吗？”李雨琪有些担心的说道，她还不知道李元芳有一具分身。
        毕竟专门炸自己人，再加上里面有一个她们的人，很容易就能想到这一点。
        伊蒂丝点了点头，回答着说：“应该是主人做的，没有想到能利用对方的魔能炮炸自己人，想想就很解气！”
        “可哥哥不是就处于危险之中了……不行，传我命令，把魏豹叫过来。”李雨琪焦急的说道。
        她身旁的一名女卫兵得令之后，立马小跑出帐营，去传魏豹。
        见状，伊蒂丝想开口，但还是闭上了，分身这件事还是由主人来说比较好。
        不一会儿，一位穿着铠甲汉子走了过来，不是魏豹又是何人？
        “圣女阁下有何吩咐？”魏豹恭敬的说道。
        “去帮我找一个人……”(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356362.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百七十九章:安全离开

兵营后山上，十门魔能炮的炮口滚烫无比，三十发弹药已经全部打了出去。
        这打出去的不是弹药，而是钱，要知道平均一发炮弹就需要一万枚晶核币，三十发就是三十万。
        李元芳有些后悔自己怎么不多带了晶核币出来，但他也没有想到居然有魔能炮这种利器。
        打完弹药，这些魔能炮暂时失去了作用。
        正在李元芳考虑撤退的时候，忽然发现了十几道身影正向这里袭来，一看居然兵营中那几个王者级的高手，足足有两个，看样子这是要来找他麻烦了。
        他看了看身旁的魔能炮，想到一齐带走有些无能为力，但要是留下来，又要回到亚里亚那些贵族的手里。
        可他还不想放弃魔能炮，拿出了传送卷轴，但有些担心魔能炮的个头太大传送不走。
        但总要试一试，在一架魔能炮旁启动传送卷轴，顿时出现一圈光晕，并没有把魔能炮全部包裹在里面。
        数秒后，传送启动，魔能炮并没有被传送走。
        （算了，就算砸坏也不留下，说不定还能修复。）李元芳想到。
        趁着那些王者级高手还没有找到自己的位置，尽量保存魔法纹路的位置，动手砸了起来。
        把那些碎片放进去，才勉强能够全部进入光圈，这次倒成功传送走。
        成功之后，他继续干活，传送离开三架魔能炮的时候，那些操控手终于安奈不住了。
                “长官，我们什么离开呀？”
        李元芳没有理会，写字也是需要时间，现在他可是要争分夺秒传送走这些魔能炮。
        一分钟过去，那些王者级高手越来越近，操控手们全身冒汗，不出十秒后，他就走不掉了。
        看着只比自己实力高处一点的李元芳，再想到他们有这么多人，其中一个操控手再也忍住，冲过来想要抢走李元芳手中传送卷轴。
        正专心破坏最后一架魔能炮的李元芳没有及时反应过来，毕竟是一心两用，现在也是关键时候，容不得他分心，直接被轰了出去。
        有第一个人带头，其他人也纷纷动手，李元芳虽然反击杀了两个人，但手中的传送卷轴还是被夺了过去。
        （该死！）
        看到那几个王者级高手已经被这里的动静吸引过来，李元芳也是格外的生气。
        但现在已经没有时间传送最后一架魔能炮，连他自己都可能走不掉。
        打了一个滚，李元芳侧身向山坡极速翻滚下去，才开始消散自己的身形，他可不想让人知道这具分身，引起不必要的麻烦。
        在快要离开的时候，只听到山坡上传来惨叫声，不禁有些疑惑，按道理说那些几个人应该被传送走了。
        （对了，我手上那张传送卷轴似乎还没有充能。）李元芳突然想到。
        启动传送可是需要充能，最直接的便是注入精神力，但速度非常慢，需要一个月。
        但伊蒂丝给了他一个充能的能量球，瞬间就可以充满能量，但能量球的能力已经耗光，还没有来得及换。
        刚明白过来，分身全部消散，在地上留下一股雾气，还有一套温热的军装。
        与此同时，在叶木城通往木镇的商道的一辆马车上，李元芳拿着两枚空间戒指，一脸兴奋，恨不得现在就传送过去。
        可知道现在妹妹她们的处境过后，他就没有这么着急了，架着独角马直奔木镇。
        由于路上没有强盗和魔兽的干扰，赶路的速度很快，大概傍晚的时候就能达到木镇。
        ……
        ……
        在亚里亚大漠某一处的山坡上，几个穿着标准亚里亚士兵杀死那些操控手后，在四周查探起来。
        发现只有一架被损坏的魔能炮，而且还少了一个人，带头的那个特级军官勃然大怒，吼道：“给我找，挖地三尺也要给我找到！”
        士兵没有敢在这个时候来触霉头，纷纷分散开始寻找起来，顿时就有一个士兵从草丛里跑过来，道：“报告长官，在后方的草丛发现二十几具尸体。”
        “什么！”
        几个士兵连忙跑了过去，发现果然有不少尸体，他们死状一致，全部都是脸色发青，胸口被洞穿。
        特级军官皱起了眉头，这些他还都是见过的，没有想到全部被杀了。
        “先不管他们，去找魔能炮！”
        “恐怕你们没有机会了？”
        一声粗狂的声音传了过来，士兵纷纷抬头向上看去，只见一个中年男子从滑翔翼落了下来，稳稳地站在树枝上。
        “叛军七大指挥之一，魏豹？”特级军官的脸色变得难看起来，手心微微冒汗。
        看到底下的士兵，魏豹笑着道；“没有想到你居然认识我，不过……”
        “等等，你为什么会出现在这里……不对，应该是我们当中出现了叛徒……”
        这些士兵实力最高的两个王者级也只有王者级前期，对于王者级后期巅峰的魏豹来说，不是威胁。
        刀光血影间，十几个亚里亚士兵全部被打杀，魏豹则在林子里寻找起来，很快发现了几个已经完成损坏的传送卷轴还有一架损坏的魔能炮。
        这些传送卷轴样式是他们叛军的，亚里亚制作的传送卷轴也不是这个模样。
        确定要寻找的人就在这里后，魏豹收起魔能炮，四处寻找起来。
        终于在山坡下面发现一套军装，看模样似乎有一个人从上面滚了下来。
        但这个人去了哪里？
        四处没有一点痕迹，就好像凭空消失了一样，难道是用了传送卷轴？
        魏豹一时间也纳了闷，早知道就留下一个人的性命了，问问情况。
        在寻找了一遍，确定找不到人后，魏豹才离开，从后方包抄，去堵杀那些亚里亚想要撤退的高层。
        在叛军们的围杀中，亚里亚的高层只有少数利用传送卷轴逃走，其余的不是被打杀，就是被俘虏。
        李雨琪作为这场战争的最高指挥，亲自来到了现场，但让她在意的是哥哥的安危。
        等到魏豹归来，她才询问道：“我让你找的人呢？”
        “属下并没有找到。”魏豹递过来一套军装，又道：“属下只发现了这套军装，但穿这套军装的似乎凭空消失了一样，现场又有传送卷轴，可能是传送离开了。”
        很快，后方传来消息，凭空传送过来九架被损坏的魔能炮，但并没有发现传送过来人。
        李雨琪顿时变得焦急起来，一旁的伊蒂丝大概猜到是怎么回事，只好安慰道：“我与主人缔结了契约，要是主人死了，我怎么可能毫发无损的站在这里。”
        听到伊蒂丝的话，李雨琪才稍微安心了一些，振作起来，下令手下将士休整，摆一个庆功宴，这次可是一场打胜仗，不摆庆功宴有些说不过去了。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356382.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百八十章:回到地球

傍晚时分，李元芳架着马车回到了木镇，因为毕竟低调，只有镇里那些警卫才知道领主回来了。
        来到领主府门前，看守的警卫打起了十二分精神，为他把马车牵了下去。
        走进领主府，只看到一群萝莉正在嬉戏，其中几个看到门口的李元芳，惊呼道：“领主回来了！”
        小萝莉闻言纷纷停了下来，向门口看去，发现领主真的回来后，全部跑过来。
        “领主大人，您终于回来了……”长发萝莉碧遥遥终于松了一口气。
        看着她们这副紧张样子，李元芳不禁笑道：“放心，我不会丢下你们这群小孩子的……”
        “我才不是小孩子呢！”碧遥遥明显生气了，看着李元芳的笑意更浓，红着脸继续说道：“还有好多人在我这个年纪就嫁人了呢！”
        李元芳一脸错愕，到底是谁跟她们灌输了这些，简直是毒害未成年少女的身心健康！
        接下来，李元芳便拿出来在叶木城买的零食和衣服，全部送给了她们。
        做完这些后，时间也不早了，李元芳回到了房间，拿出了传送门，他准备回到地球上看看现在的情况。
        但传送门中还没有能量，好在和大师给了他不少能量球，可以用晶核币为能量球充能，再用能量球给传送门充能。
        当然也可以不用充能，但恢复能量的速度比较慢。
        为传送到木镇的能量球充能后，李元芳支开卫琉璃后，用分身进从试试。
        几秒钟后，分身双眼明亮起来，往四周一看，来到领主府的门口前面一点的位置。
        所幸现在是深夜，没有人在街上，不然他突然冒出真有点吓人。
        收回分身，他再去试试通往地球的传送门，可刚从传送门里走出来，还没有来得及看去周围，便与分身失去了联系。
        李元芳也有些吃惊发现自己并没有受到反噬，分身应该不是被秒杀。
        （难道是距离太远的原因？）李元芳不禁想到。
        他现在也不知道是距离太远的原因，还是传送门又故障，没有鲁莽去尝试。
        为此，他只好找到自己购买的一匹独角马，独角马与他可是签订了契约，要是独角马死了，他肯定能感觉到。
        给独角马下了一个一直朝前走的命令后，看着传送门的光晕，他耐心的等待起来。
        几分钟过去，按理说独角马应该走出了隧道，但李元芳还是多等了一会儿。
        隧道不是永久存在的，要是没有在规定时间出去，绝对会死在里面。
        现在的时间已经超过隧道存在的时间，独角马依然没有死，能够确定它已经出去了。
        见此李元芳绝对亲自看看，没入光晕，只见两眼一黑，很快他就来到了出口。
        在出去之前，他也做好防御姿态，提防突如其来的袭击。
        一脚踏了出去，李元芳只看到自己在一处山谷里，分身停在身旁，一动不动，就像一座雕像。
        不远处的独角马正在吃草，但它造成的动静引来了几只骷髅骑兵。
        这些正在李元芳所控制的骷髅骑兵，即使他没有兵符，还是能够命令对方的。
        让骷髅骑兵回归岗位，他看着无法控制的分身，发现现在怎么做也没有一点反应，而且还不能进行召唤。
        对此他很无奈，只好亲自动手，斩杀掉分身，这次倒没有遭到反噬，也终于能够继续召唤，但还需要等一段时间。
        很快，李元芳就看到一只半魅魔飞了过来，应该是来调查这里的情况。
        “大……大人！”这只半魅半跪着微颤说道。
        “起来吧。”李元芳随意讲道。
        让这只半魅魔带路，李元芳发现山谷与离开的时候相比，变化很大。
        中央地带建起了一排排的木制房子，相比一开始只能住帐篷好了许多。
        在半魅魔的带领下，李元芳随后就见到了余婉，他把半魅魔都交给了余婉，看样子管理的不错，不禁夸赞几句，后者露出甜滋滋的笑容。
        见到余婉之后，他又找到了慕雪，这家伙一见面给抱了过来，嗅了嗅，道：“元芳哥，你的身上好像有其它女孩子的味道……”
        “太久没见，你可能问错了吧？”李元芳“平静”的回到。
        “真的？”慕雪做出了狐疑的表情，立马又道：“对了，我们快点去见姐姐吧，她还不知道你回来了。”
        被慕雪拉着跑，李元芳一会儿便来到慕月的住处，两人对视一眼，并没有做出什么动作。
        “我找到了传送门，可以很方便的传送到异世界，那边比这安全很多。”李元芳率先说道。
        “限制一定很大吧？”慕月说道。
        李元芳点了点头，回答道：“就是消耗晶核币。”
        据他所知，传送卷轴一次需要一千晶核币，一次能传十五个王者级以下的人，传送门一次需要两百，一次只能传送一个人，而传送阵则达到二十万。
        传送的人数越多，消耗的晶核币也就越多，没有足够的财富更负担不起来。
        李元芳手上的银核币已经不多了，而且妹妹手底下那些士兵也需要钱，他也要精打细算才行，不能像以前那样乱花了。
        “晶核币？”慕月愣了愣，接着说道：“我们不久前后山发现了一座矿脉，性质与晶核币一样，或许能够做成晶核币呢。”
        “现在就带我去看看！”李元芳稍微有些兴奋。
        在异世界，晶核币不是只在魔兽身上获取，更多的晶核币产自晶核矿。
        这种矿会自动聚集能量，形成水晶般的模样，开采出来可以制作成晶核币。
        亚里亚也有少量晶核矿，但都被国王把持着，少许则在那些贵族手里。
        一座晶核矿只要不开采过度，保持合理的速度，按道理说，就可以无限开采。
        因此晶核矿的珍贵程度并不比传送石矿低，毕竟晶核币是货币，传送石只是战略武器。
        一个国家没有传送石还是能够发展起来，但要是没有晶核矿，根本就别想发展起来。
        面对如此重要的矿脉，李元芳不兴奋也不行了。
        一行人随后就来到了后山，只看到一面峭壁裂开一道大裂缝，里面全部都是水晶形状的晶核币！(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356428.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百八十一章:晶核矿脉

光从外表来看，这至少一座中型晶核矿，但还不能确定，里面的情况还尚未得知。
        “好一座晶核矿！”
        即使见过大量晶核币，李元芳还是掩盖不住内心的兴奋。
        地球这么大，肯定不止一座晶核矿，要是能得到一部分，也能够一夜暴富。
        有了这些晶核矿，地球上的人类才能缓解晶核严重不足的情况，不然很难在异族的入侵下立足。
        在靠近晶核矿的时候，李元芳发现空气中的能力全部向自己涌来，修炼速度也暴涨起来，很快就感觉到达到了极限，隐约感觉到什么要突破。
        他立马盘起腿，就地静坐起来。
        一旁的慕月见状似乎猜到了什么，直接调来重兵守在李元芳的身旁，为他护法。
        半个小时很快过来，李元芳觉得自己现在就像在不停的吃东西，浑身胀痛，感觉要爆炸。
        果不其然，他的皮肤很快渗出了血，整个人变成了一个血人，只叫人看得触目惊心。
        但紧接着，他的身上结了一层冰霜，阻止了出血，不然他至少也会贫血昏过去。
        也不知道过了多久，李元芳睁开血红的双眸，震碎全身的冰霜，破冰而出！
        揉了揉有些晕乎乎的脑袋，他的双眸很快恢复了一只浅红、一只深黑的模样。
        “奇怪……”冰雪不禁嘀咕道。
        听到冰雪的声音，李元芳有些疑惑，问道：“冰雪你发现了什么吗？”
        “没有。”冰雪很快又沉睡了过去，为了保护李元芳，她可是消耗了不少的精力的。
        这时，慕月她们听到动静醒了过来，李元芳只好放下心中的疑问，向慕月她们表示自己身体无碍。
        支开她们后，李元芳独自检查了一下自己的身体，发现身体似乎并没有变化，最重要的是，自己居然停止了修炼，他又主动修炼试了试，还是无济于事。
        这让他很恐慌，不能修炼只能说明一点，天赋已经达到了极限，想要突破几乎是不可能的事。
        李元芳知道自己的天赋不高，但没有想到这么快就达到了极限。
        要是这样的话……
        他不禁有些垂头丧气，要是没有王者级实力，怎么去保护妹妹她们。
        可现在……妹妹她们似乎也不需要自己保护……
        “不行，肯定是哪里出了问题！”李元芳依然十分不甘心。
        他直接来到后山，晶核矿前，在来这里之前，还是好好，问题也可能出在这里。
        可惜，他只能感受到充沛的能量，但无法吸收一点儿。
        “对了，既然修炼无果，不如实施吞噬！”
        但这也没有让李元芳抱有多大信心，吞噬无非就是省略修炼的时间，要是天赋到头，即使是省略掉也没有用。
        嚼了十几块晶核币，除了味道很好吃外，他并没有感受到什么，心中不免有些失望。
        但他还没有放弃，把晶核币换成银核币，顿时就发现自己的实力瞬间提高了一层，相当于好十天的修炼量。
        转忧为喜，他又试了试，效果依然没有减小。
        他然后又把银核币换成了晶核币，不过数量加大，发现也是有效果的，刚才没有效果只是量太小。
        “难道我可以无限吞噬！”
        李元芳想到这一点，就按耐不住自己的心情，把身上的晶核币全部倒出来，用于提升实力。
        吃了三万枚晶核币，虽然没有限制，但他的脸就变得忧愁起来，按照这个趋势，他至少要吃一百万枚晶核币才能突破到王者级。
        而现在他只有两万晶核币了，银核币他数了数，发现只剩下五百多枚，还有十枚不知道价值的黑核币。
        但他还不止这些财富，后山的晶核矿不出意外，可以挖出来二十万枚晶核币。
        可他又不傻，把晶核币全部挖出来，这座矿就废掉了，以后说不定就找不到了。
        就算他手上有一百万枚晶核币，他也不会全部吞噬，到处可都是要钱的，为了提升到王者级，花掉这么多钱实在不值。
        思考过后，他也只好放弃瞬间达到王者级的想法，把晶核币全部都收了起来。
        起身之后，他便去找慕月，但并不是为了要回兵符，而是让慕月寻找晶核币，尽量全部拿下。
        “既然元芳哥有传送，为什么不考虑经商？”慕月问道。
        慕月这么一说，李元芳才想起来，自己的确是打算经商，把异世界的物资运送到地球。
        但这是一项赔本买卖，地球上的人购买力可不够，除非像传承石像那些商人，做着黑心生意。
        李元芳去过异世界，对那里的物价了解一点，那些传送石像的商人，直接翻了数倍，甚至要更高。
        他也被黑过，但那时没有办法，只能捏着鼻子认了，现在他可不会再去传送石像购买武器。
        但现在出现晶核矿，相信有不少人应该发现了，他们的购买力也跟着提高。
        要是自己这时运着物美价廉的货物过来，绝对能占据市场，既可以为地球运输物资，他也可以赚到钱，简直就是一举两得。
        现在的情况，也需要他去赚钱，不然只靠木镇的税收，还有这座晶核币，想要集齐一百万晶核币还是非常困难的。
        李元芳马上把自己的想法告诉的慕月，随后告诉她自己是一名贵族，可以让手底下的子民制造大量的武器。
        慕月有些震惊，但很快缓过神来，交给李元芳一张地图，上面标注着现在各个势力的分布，只听到她讲解道：
        “现在亡灵与鱼人的势力最大，其次便是兽人，它们不知道用什么方法攻下了兽人之城，可周围都是亡灵，无法联系。”
        “在偏远的山区，我们发现了人类营地，有三处，一共有一百万人，是可以交易的对象。”
        “幸运的是，亡灵与人鱼没有想占领山区，形成了缓冲地带，我们可以从两者夹缝中过去。”
        “但不知道对方有没有晶核矿，要是没有的话，我们很难赚到多少晶核币。”
        听到这些，李元芳沉默片刻，还是决定去一趟，至少还是能够赚到点晶核币的。
        看到李元芳意已决，慕月不再多说，收拾地图，准备去制定一下作战任务。
        “对了，这是修炼宝珠，口服，可以增加修炼的速度，但只对王者级以下有作用，用完记得还我哦。”李元芳拿出修炼宝珠直接递给慕月，他用完就放在一边，现在才想起来。
        慕月双眸充满异色，像是看到什么极为贵重的物品，小心翼翼接了过来，捧在怀里，小声地说：“谢谢。”(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356444.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百八十二章:即使身体坏掉了……

“你们不打算去异世界看看吗？”李元芳问道。
        慕月摇了摇头，回答着说：“不如先把慕雪带过来，我等以后有空了再去。”
        听到慕月的回答，李元芳也不强求，找到了慕雪，她倒是很乐意过去，两人便来到了传送门前。
        本来是可以带上半魅魔，但她们属于恶魔，一时间的人对于恶魔兽十分恐惧，要是带过去，十有八九会造成恐慌。
        李元芳只好把她们留下来，以免有不必要的麻烦。
        连续两次开启传送门，两人先后走了进去，看着里面一片漆黑，慕雪有些害怕，直接抱住了李元芳的胳膊，紧紧靠着他身上。
        李元芳条件反射，身体有些发软，好在很快就恢复了。
        两人很快就来到了木镇，慕雪睁大着眼睛，对着这新鲜事物充满了好奇，迫不及待地的观看起来。
        “这是我们现在住的地方。”李元芳指了指面前的领主府。
        走进领主府内，只看到里面有一群小萝莉，看她们的样子，似乎非常喜欢李元芳，亲昵地做着某些亲密的动作。
        一旁慕雪虽然听不懂其中的语言，也有一些不爽，拉过来李元芳问道：“她们是？”
        “我收养的孤儿。”李元芳回答道，为慕雪讲其中的缘由。
        听后完之后，慕雪直接愣了愣，心中的不爽顿时散去。
        但她感觉到有些不对劲，反应过来后，冷哼一声，道：“还专门挑萝莉收养，不愧是萝莉控。”
        “……”
        李元芳感觉自己有理也说不清了，耸耸肩，没有再去解释。
        这时，得知李元芳回来的卫琉璃连忙从房间里出来，要知道李元芳已经消失了一整夜了！
        她想要扑过来，但看到一旁的慕雪，还是忍住了。
        卫琉璃的反应被慕雪尽收眼底，她莫名的有些不爽，道：“元芳哥，你有没有和可爱女仆发生一些不可描述的事，比如让女仆帮忙暖床？”
        “我……”
        卫琉璃刚想说什么就被李元芳打断了，只听他平静说道：“小雪，你认为我是那种H的人？”
        慕雪抿着嘴唇，摇了摇头，回答道：“我的元芳哥是世界上最纯洁，最可爱的，才不是H的人呢。”
        虽然听起来怪怪的，但李元芳还是表示赞同，像那些变态的事，他才不屑去做。
        至于某些不可描述的事，那都是他被迫的，根本不是自己的本意，即使身体坏掉了，心灵也是纯洁的！
        看着两人的对话，一旁的卫琉璃不知道为什么脸红起来，她有些后悔了推到李元芳了。
        难道是自己太H了？
        一想到这里，她就更加的愧疚了，为什么要推到单纯的主人呢，难道仅仅是为了矫正性取向？
        这是一部分，更多的，她出于自己的欲望。
        （长的那么可爱，还不懂世事，谁能忍的住！）
        （错的不是我，是主人太过诱人的错！）
        迫于害羞，卫琉璃逃似的躲到了房间里，这样才能稍稍安心一些。
        看着卫琉璃逃走，李元芳有些奇怪，并没有多想，带着慕雪在领主府参观了一下。
        “这边真舒服，还真不想在回去了呢。”慕雪感慨的说。
        “你住下也没有问题。”李元芳接话道。
        “真的！”
        看着李元芳点了点头，慕雪兴奋起来，反正她也没有多事要做，过来也不会有什么问题。
        安顿好慕雪，他准备去铁匠铺订一批货，制造出武器运到地球上去贩卖。
        本来他也想着进货的，但没有渠道，而且买少量武器还可以，但数量一多也是不行的，只能够自己造。
        唯一需要解决的就是白铁，虽然他有一个银铁矿，但拿来做武器，价格不高是赔本的。
        只能用便宜的白铁，这白铁也不弱，对魔法的亲和度不低，配合魔法杀伤力会上升不少。
        李元芳在亚里亚兵营里所领到的武器，就全部都是白铁制作的。
        他没有白铁矿，只能先去进货，可时间久了也不行，白铁可是能够制造成武器，一直大量进货，不被注意是不可能的。
        他正好也是要制作武器，有理也说不清，这样一来，拥有一座白铁矿是必要的。
        李元芳只好下令，让手底下的矿工在领地范围找找有没有矿脉，要知道他的领地不止木镇，还包括一大片山林和贫瘠的农田，说不定能找到矿脉。
        但这样的几率很小，木镇的原主人基本把矿脉全部找到，要是不是传送石太过稀少，性质也其它矿脉不同，可能也会被找到。
        对此，他不得不做二手打算。
        “或许妹妹她们手上有矿脉。”李元芳当过高级军官，对之前的战争有了一些了解。
        无非就是为了亚里亚大漠里面的矿脉，亚里亚的国王不甘心把那么多矿脉留在叛军手里。
        而且正是有这些矿脉，叛军才有资本与亚里亚这个国家对抗，不然早就被消灭掉了。
        当然，亚里亚大漠也是叛军的大本营，他们想攻下来还是非常困难的。
        虽然不知道妹妹的手里有没有白铁矿，但他还是打算去看看，何况已经这么久都没有聚在一起了。
        用空间戒指把通往地球的传送门收起来，李元芳才拿出传送卷轴启动。
        穿过隧道，他只看到自己处在一处绿洲边缘，一眼望去，附近全部都是沙漠。
        在绿洲里面，依稀能看到不少简陋的沙石屋，外面围着一圈石墙，成了一座城市，在李元芳观察周围环境的时候，几个士兵举着武器围了过来。
        “你是什么人！”
        面对这些士兵，李元芳脸色平静的回答道：“我叫李元芳，这次来找你们圣女阁下的。”
        “李元芳？”几个士兵对视一眼，紧接着说道：“阁下跟我们来吧。”
        看着模样，妹妹她们应该提前说了，不然他现在还真有一点麻烦。
        跟着这些士兵，李元芳不禁想四处看了看，一眼扫去，发现这座城镇里面有不少士兵，更多的是一些骨瘦如柴的居民。
        “这里却粮食吗？”李元芳不禁问道。
        带着他的那个士兵，听到这句话，叹了一口气，边走边回答着说：“我们沙城缺粮，非常缺粮，沙漠里太难种植，要不是靠着其它地方运送过来的粮食，不知道要饿死多少人。”
        李元芳沉默不语，继续赶路，他很快就来到了中央的一栋城堡模样的建筑前，只听士兵说道：“我们到了，阁下现在就由您亲自过去了……”(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356481.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百八十三章:缺乏粮食

闻言，李元芳只好独自进入沙堡，他一眼扫去，发现里面的士兵都换做了女兵，估计也是特殊待遇。
        越往里走，士兵就越少，最后直到看不见一个人。
        里面的房间很多，他一时间也找不着北了，只好挨个寻找。
        这时，李元芳在不远拐角处听到了轻微的呼吸声，轻声走了过来，一探头，发现原来是方晓晓。
        “主人这么快就找到晓晓了呢，那么晓晓就任凭主人处置吧，无论做什么都可以哦。”
        “……”
        刮了下方晓晓的鼻梁，李元芳有些无奈，为什么一个萌萌哒的萝莉，会变成这幅样子！
        “李雨琪她们呢？”李元芳随后问道。
        方晓晓把头凑了过来，闭上眼睛，道：“吻我一下就告诉主人。”
        李元芳可不会让方晓晓得逞，摸了摸她的脑袋，她有些无奈的说：“虽然有些不太满意，但晓晓还是告诉主人吧，大姐姐们得知主人来了，正在打扮自己呢。”
        听到这句话，李元芳才明白过来，妹妹她们怎么还不出现。
        他对那些东西其实无所谓，直接拜托方晓晓，带自己过去，不然他还要找好久。
        在方晓晓的带领下，李元芳来到了第三层的一个房间门口，只听方晓晓说：“就是这间。”
        说完，方晓晓便退了李元芳的身后，这让他有些奇怪，只好自己推开门。
        只看见里面数位熟悉的女孩正在换衣服，该露出来的和不该露出来的，都暴露在空气中。
        “变态哥哥！”
        李雨琪遮住自己的身体，尖叫声不断，其她女孩也以一种看变态的眼神看着李元芳。
        李元芳也知道自己看见了不该看见的东西，连忙关上了门，心跳不禁加速了几分。
        “方晓晓，这是怎么回事！”李元芳有些生气了，他不相信方晓晓不知道里面的情况，既然知道为什么还要带着过来！
        方晓晓做出无辜的样子，回答道：“晓晓已经说了大姐姐在打扮自己，是主人要过来的。”
        这么一说，的确是自己的缘故，但看着方晓晓不经意间透露出来的狡黠模样，他总觉得自己是被坑了。
        一高一矮，两人在门外等待起来，李雨琪她们终于穿好了衣服。
        “哥！”李雨琪扑了过来，把头埋在了李元芳的怀里，眼睛温热起来，道：“我还以为再也见不到你了呢！”
        李元芳静静地的抱着妹妹，准备说些什么安慰人的话，李雨琪又道：“哥，你身上似乎有别的女孩的味道！”
        李元芳有些无语，为什么一上来就来闻自己身上的味道，他自己都没有闻出来。
        “错觉吧，刚刚和方晓晓在一起呢。”李元芳解释道。
        “是么？”李雨琪狐疑地看了李元芳一眼，并没有把这些放在心上。
        “哥，我现在可是圣女，手底下有五万人的军队呢，其中一万人是传承者，以后看谁不爽，就可以上去教训一顿！”李雨琪举着粉拳说道。
        “女孩子，不要太暴力了，会跟某一些人一样变得很奇怪的。”李元芳说道。
        不远处，齐珊珊冷哼一声，李元芳口中的某些人，不正就是在说她，她还是有自知之明的，简直是太可恨了！
        李雨琪似乎没有并发现齐珊珊的变化，乖巧的说道：“都听哥哥的。”
        接下来，众女向李元芳打听起了这些天所发生的事，他只好长话短说，粗略的说了一遍。
        当然，被推到这件事是绝对不能说出来的！
        然后，李元芳便向李雨琪询问了心灵感应这件事，与分身的情况相同，她一来到一时间，联系就断开了。
        最重要的是，精神力共享也随着断开而消失，按道理说，李元芳精神力突破王者级，李雨琪也是要突破的，但她却没有。
        而且他召唤召唤物时，李雨琪也要跟着消耗。
        但断开之后，李雨琪在异世界没有再感受到晕厥的状态，这样好处很大，坏处也很明显。
        两个人支撑一只召唤师，持续的时间自然要长很多，刚开始的时候，李元芳发现支撑的时间缩短，他还以为是身体虚弱的原因，加上有精神药剂后，就没有再关注。
        从现在看他，那是他一个人支撑的原因，不然可以持续的更久。
        这样的好处可很大，李雨琪不用担心自己会突然晕厥，总算可以发挥出自己的实力。
        但她精神想要突破，现在只能靠自己，不过她也是九星天赋，努力的话，还是能做到，无非就是花的时间更长。
        了解了这个问题之后，李元芳又问道：“雨琪，你们这里有没有白铁矿？”
        “有啊，哥你如果想要，我可以直接送给你。”李雨琪回答道。
        李元芳摇了摇，白得一座矿，他自然很乐意，但这座矿并不能白得。
        限制不说李雨琪她们的部队都有一点缺白铁，再者，李雨琪代表不了所有人。
        要知道除了李雨琪之外，还有六大势力，到时候他们全部跳出来反对，李雨琪也是无能为力的。
        除非镇压，可李雨琪虽然手持大义，但她的势力并不强，排名第四，前面还有三位，要是把那六大势力逼急，很有可能逼宫的。
        更关键的是，她们的粮食还是其它六大势力给的，代价便是要开采出矿石作为交换，即使被坑也只能认了。
        即使其它六大势力好心同意，但交给李元芳一座白铁矿，能够收获的矿石就更少，交换的粮食也就越少
        想到这里，李雨琪不禁有些丧气，道：“要是有粮食，就不用受到那些人的限制了。”
        “粮食？”李元芳想到了这个可以到叶木城去购买，然后在运回这里。
        他随后问道：“雨琪，你们还缺多少粮食？”
        “如果人人想要吃饱的话，一天需要七八吨干粮。”李雨琪回答道。
        七八吨，李元芳皱起了眉头，这么多粮食，还是一天的量，他很难抽起。
        毕竟亚里亚叛军很谨慎，他要是大量购买粮食，绝对会被盯上。
        “不如这样，你们先压一点库存给我，我用价格更低的粮食来换。”李元芳说道。(未完待续。)u
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356501.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百八十四章:能干的哥哥

现在也只能这样，一点点的脱离其它势力的掌控，但如果不解决粮食问题，还是要受限于人。
        李元芳的领地木镇地盘倒很大，但是贫瘠之地，种出来的粮食勉强自给自足，完全没有多余的运送出来。
        但还有一个地方——地球，那里可不是贫瘠之地，许多地方都是无主之地，完全可以占下来，自行种植，然后再把粮食运过来。
        唯一需要解决的便是安全问题，要知道附近可是驻扎着鱼人和亡灵的，被它们盯上，只怕会颗粒无收。
        这一点李元芳不是很担心，先不说他手底下有一批骷髅骑兵，再者，他们那边地方可没有亡灵和鱼人过来。
        “差点忘了，雨琪你们这里有人会制作传送阵这些东西吗？”李元芳问道。
        李雨琪点了点头，回答道：“有啊，不过我们传送石的储存量很低，根本造不出传送阵。”
        闻言，李元芳拿出了身上的传送石，看得李雨琪一愣，惊呼道：“哥，你从哪里弄到这么多传送石，至少可以制造出五个传送阵了！”
        “从亚里亚一个伯爵手里买的领地，在领地旧矿洞里面挖的，哥哥能干吧！”李元芳回答道。
        “能干！”
        李雨琪也格外的兴奋，要是她们有了传送阵，完全就不用虚亚里亚，甚至可以直接传送到他们的首都。
        当然，传送首都也是有风险的，毕竟一次只能传送两千人，很容易被围攻，只能出其不意传送过去。
        把传送交给李雨琪后，她直接去召集那些会做传送阵的大师，准备秘密制造传送阵。
        看到李雨琪离开后，一旁洛羽依走了过来，欲言又止，道：“元芳哥哥，那个……我现在已经二阶后期，要走的时候，可以带上我吗？”
        洛羽依的天赋不是很高，能这么快达到这样的实力，算得上不错，李元芳也没有拒绝她，点了点头。
        方晓晓看到这一幕，连忙问道：“晓晓呢？”
        “你？”李元芳顿了顿，接着说道：“地球那边亡灵很大，正好可以把你带过去。”
        “这不公平！”
        方晓晓当时就不乐意了，可很奇怪的，又同意了，但有一个条件，但现在还不想说出来。
        李元芳也没有着急让她过去，没有去问，直接去找馨儿，这边的气候与地球不一样，她沉睡几个星期后，便醒了过来，实力也突破到二阶前期。
        实力提高也是很好的，李元芳准备开辟一处种植园，正好让馨儿去管理，要知道她的能力比那些木系的法师是强数倍的。
        馨儿对这些也很喜欢，毫不犹豫就答应，随后扑到了李元芳的怀里，只听她说道：“主人，我怎么感觉到好冷。”
        “对了，我跟你说了，冰雪在我身体里。”李元芳解释道。
        “跟我一样的精灵，在主人的身体里？”馨儿一脸诧异，不明白是怎么回事。
        这时，一旁的方晓晓靠了过来，对着馨儿说道：“小东西，你还不明白吗，主人现在是不是更加的像女孩了。”
        馨儿点了点头，表示同意，方晓晓见此又道：“说不定主人已经彻底变成女孩子了，而那个叫冰雪的精灵，身体可能很小，估计有十八厘米，现在正在主人的****做着某些事呢……啊……好疼！”
        李元芳冷着脸给了方晓晓一下，身体里的冰雪也钻了出来，静静地看着面前那个诋毁自己的小萝莉，道：“太弱！”
        被嘲笑太弱，方晓晓冷哼一声道：“总比那些不知廉耻，动不动钻进人身体的精灵好多了。”
        “无聊！”冰雪没有再理会方晓晓，又钻回了李元芳的身体里。
        看到冰雪离开，方晓晓依然嘴上不饶人，道：“而我方晓晓就好多了，主人想什么时候钻进晓晓的身体，晓晓都不会防抗……好疼，主人干嘛又敲我脑袋，会坏掉的！”
        “你已经坏掉了！”
        李元芳有些无奈，赶紧把馨儿带走，免得被方晓晓给带坏。
        让馨儿收拾一下，李元芳又找上了伊蒂丝，他现在手里没有货，希望从这里进一批武器，然后拿去卖，总比贱卖给其它势力要好。
        伊蒂丝的权利仅次于圣女，与魏豹同级，她直接找到了沙城掌管武器制造的管事。
        两人很快谈拢一单生意，以二枚晶核币的价格，购买一千把白铁制的普通武器，以二十枚晶核币的价格，购买一百把白铁制的精品武器。
        拿到这批货，李元芳还是很满意的，亚里亚购买一把普通的白铁武器，需要十晶核币左右，这已经算很便宜了。
        当然，这也有伊蒂丝的作用，重要的是，他会运过来一批粮食。
        有了这批粮食，可以减少武器对其他势力的供给，要知道其它势力给的价格是一晶核币，有时还要更低。
        购买完武器，李元芳在这里待了数个小时后，在数位大师的合力制造下，用短短的时间就造出来两面传送门。
        其中一个坐标设定在木镇，另一个则在沙堡的门口，以后来往会方便很多。
        做完这些，李元芳找来馨儿、方晓晓还有洛羽依，与妹妹她们告别之后，便回到了木镇。
        他准备把空间戒指里的传送门放好，再传送到地球，开始实施自己的计划。
        在这之前，他现在木镇购买了一批种子，这些种子比地球上变异的还要好很多，种出来的魔稻产量也更大，生长周期也只有一个月。
        要不是靠着这些优质种子，凭木镇那些贫瘠的土地，种出来的粮食根本不够自给自足。
        拿到种子，李元芳回到了领主府，发现方晓晓已经与小萝莉们打成一片，只听她站在中央，对着众萝莉们讲道：“知道主人为什么要收留你们？”
        “领主大人是一个善良的人，看我们可怜才会收留。”碧遥遥站出来回答道。
        方晓晓摇了摇头，道：“错！主人可不是善良的人，收留你们，完全就是因为主人是一个萝莉控！”
        “萝莉控是什么？”众萝莉们一头雾水。
        “萝莉控就是……诱拐你们这种无知的小萝莉，当做自己的rbq。”
        “rbq？”
        “呃……大概就是每天无条件的为主人暖床，把……”
        看着这一幕，李元芳一头黑线，又给了她一下，把她给提了起来，直接带走，看样子，绝不能让她们待在这里！
        他可不想，一段时间过去，全部变成跟方晓晓一样脑子坏掉的萝莉！(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356538.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第一百八十五章:奇怪的果汁

“主人，快放晓晓下来，晓晓现在还不想去去暖床！”方晓晓挣扎着哭喊道。
        看着周围那些小萝莉看自己的眼神都变得怪怪的，李元芳脸部僵了起来，还是把方晓晓给带走到了房间里，避开那些小萝莉
        “现在还是把你送到慕月那边为好。”李元芳说道。
        方晓晓连忙摇了摇头，道：“要答应我一件事，我才去！”
        “说吧。”李元芳也懒得和方晓晓计较，只要不过分，他还是会答应的。
        闻言，方晓晓从空间戒指拿出来一瓶黑色的液体，说道：“这是晓晓新配的果汁，还没有喝过，帮晓晓尝尝，晓晓才会去慕月姐姐那边！”
        看着方晓晓手中的果汁，李元芳一愣。
        这是果汁？
        分明就是石油啊！
        “好吧。”
        李》无>错》小说元芳点了点头，他拥有吞噬能力，就算有毒也不怕，一口灌下，发现味道只能算作普通。
        “好了，现在可以去了吧。”李元芳放下瓶子说道。
        方晓晓则有一些紧张，看着李元芳平静的模样，忐忑不安地问道：“主人难道有没有什么感觉吗？”。
        “比如身体发热……”
        李元芳点了点头，回答着说：“有一点点，该不会你这里面放了奇怪的东西吧？”
        “怎么可能。”方晓晓有些紧张，赶紧又道：“晓晓只是想知道味道如何。”
        “一般般。”李元芳回答道。
        这时，洛羽依和馨儿来到了这里，李元芳先让卫琉璃和洛羽依看好传送门，一行人传送到了地球。
        来到山谷，李元芳直接找到卫琉璃，把那些购买的武器交给她，作为贩卖的商品。
        然后又拿出大量的种子，告诉她现在要找一块地种植，这些粮食是很重要的。
        根据慕月所说，他才知道后山的不远处有一块盆地，哪里很适合种子，而且比其它地方安全，只需要修一圈围栏，派骷髅骑兵驻守就可以了。
        但这么一块地还不够，只能向更远的地方进发，可这样就难以保护了。
        而且她们还缺农民，唯一能够勉强进行种植的只有上百只半魅魔，远远不够。
        这时，一旁的方晓晓开口了，严肃的道：“现在晓晓的实力已经达到二阶后期了，可以控制三百只无主亡灵。”
        “但还是有些不够，不够听主人说有一枚兵符，能让晓晓看看吗？”。
        李元芳的兵符已经交给了慕月，在他的示意下，慕月把兵符拿了出来，交给了方晓晓。
        拿到兵符，方晓晓紧握住，闭上了眼睛，静静地感受起来。
        数秒钟，她睁开了清澈的双眼，道：“这枚兵符最多可以控制一万只王者级以下的亡灵，如果我借用这块兵符，控制的亡灵数量也是可以达到一万只的。”
        听到方晓晓所说，李元芳的表情也变得慎重起来，他能控制骷髅骑兵，完全是因为这枚兵符的缘故，自己不能去额外控制亡灵。
        方晓晓却可以，但她精神力不强，只能控制少量亡灵，成不了气候。
        可要是真如她所说，能控制一万只无主亡灵，那样完全可以建立一起一支亡灵大军！
        兵力不足的问题直接迎刃而解，但也有一个缺陷，现在方晓晓年纪小，思维也有问题。
        让她控制一支军队，不亚于把引爆核弹的按钮交给一个小孩，实在让人不放心。
        但现在也只有这个方法，谁让方晓晓继承了巫妖的传承，能够控制亡灵，大不了自己把她带在身边，好好调教一番。
        随后，李元芳和慕月便制定了一个计划。
        兵分三路，李元芳和方晓晓带着兵符去控制亡灵，扩大势力，半魅魔则去侦查，寻找适合的种植地和幸存者营地。
        最后分出一批骷髅骑兵，把后山的盆地给占下来，作为种植地。
        确定好这些，李元芳方再带上三百骑骷髅骑兵，一行来到了关卡门口。
        地面上的水位已经退下去不少，獠牙鲨则被安排在不远处的河道里，阻挡鱼人的侦察兵。
        因为有獠牙鲨的存在，鱼人根本得不到任何消息，久而久而之，死掉的鱼人越来越多，这里也被当成了禁地。
        李元芳与獠牙鲨打了一个招呼后，看着獠牙鲨欢快的掀起浪花，他才离开。
        因为没有坐骑，有些跟不上骷髅骑兵，李元芳只好露出翅膀，抱着方晓晓飞了起来。
        但方晓晓可是第一次看到李元芳拥有翅膀，趴在李元芳的怀中问道：“主人果然是一个恶魔呀，晓晓越来越喜欢了呢！”
        没有回答方晓晓，李元芳按照地图的方向继续飞行着，很快就看到了一处亡灵营地，帐营全部都是用旧布和枯木制造的，应该是为了躲避阳光。
        据李元芳所知，阳光能够灼伤灵魂火焰，所以亡灵是很怕阳光的。
        只有实力达到三阶的亡灵才不怕阳光，但也不喜欢待在阳光下，所以一处遮挡阳光帐营是非常重要。
        他随后落了下来，放下方晓晓，让骷髅骑兵暂时不要靠近，以免被发现。
        隐匿在暗处，李元芳仔细地看了一眼营地里的情况，稍微清点一下，里面的亡灵至少有五百，不超过一千。
        其中具有威胁的骷髅盾卫大概有十几只，其余的都是普通的骷髅刀兵，连弓箭骷髅兵都没有。
        李元芳也没有大意，开启鹰眼模式，寻找哪只是死灵骷髅。
        可是有帐营的遮挡，寻找一阵后，根本找不到死灵骷髅。
        他只好靠近一些，尽量把死灵骷髅找到，解决了死灵骷髅，方晓晓才能不费吹灰之力控制这些骷髅兵。
        好在骷髅兵都躲在帐营里面，他潜行进去并没有被发现。
        寻找一阵后，李元芳依然没有发现可疑的骷髅兵，只剩下中央两处帐营还没有去查看，死灵骷髅在里面的可能性很大，但想不打草惊蛇是不可能的。
        他只好退了回来，准备下令，让三百骑骷髅骑兵朝着那两处帐营发起冲锋。
        要是死灵骷髅在里面，这一波冲锋，完全可以要了它的命，再以最小的代价，收编这些亡灵。
        在发起冲锋之前，李元芳先到附近看了看，很快在几千米外又看到了一处亡灵营地。
        他进攻这里，肯定是要被发现的，要是其它亡灵支援过来，可能有些麻烦。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356570.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百八十六章:栽赃嫁祸

所以必需速战速决，在亡灵的支援赶来之前，解决这处营地的死灵骷髅。
        只听李元芳握着兵符一声令下，三百骑骷髅骑兵一齐发起了冲锋，碾压了过去。
        许多骷髅刀兵还没有反应过来，就被踏成碎片，就算能够反应过来，也抵挡不住这铁甲洪流！
        骷髅骑兵们瞬间就冲到了中央，里面的骷髅兵才反应过来，但实力相差太大，根本抵抗不了。
        里面的死灵骷髅，也被乱刀砍死，骷髅兵们随着混乱起来，各自为战。
        解决了死灵骷髅后，李元芳并不想与这些骷髅兵纠缠，直接命令骷髅骑兵们后撤。
        只是那些骷髅兵被激怒了，还没有死灵骷髅指挥，全部追了过来。
        见此，李元芳又让骷髅骑兵减缓一下速度，想遛狗一样遛着这些骷髅兵。
        他则带着方晓晓，来到骷髅兵的后面，趁骷髅兵的注意力都在前面，一会儿便控制了十几只骷髅兵。
        随着时间的流逝，骷髅兵们被一点点的蚕食，当最后一只骷髅兵被控制的时候，也宣布这彻底控制了这一千只骷髅兵。
        骷髅兵的实力不高，只有一阶后期作用，但在地球上也算得上中坚，除了现在冒出来到鱼人和兽人，基本被碾压。
        掌控了这一千多只骷髅骑兵后，李元芳把目标放在下一处亡灵的营地上。
        利用同样的办法，在没有惊动其它地方骷髅兵的情况下，连续控制了五千多只骷髅兵。
        本来他还想继续控制的，可惜天色太晚，想要再控制骷髅兵，只能从外围进去一点，但那样很容易被发现，只能打道回府。
        这时，李元芳看到了前面出现了几道身影，连忙开启鹰眼模式查看，发现是几只鱼人，离亡灵的地盘这里近，可能是侦察兵。
        他不禁再往里头看，只见前面不远处耸立着鱼人营地，这里估计就是鱼人的地盘了。
        发现这一点后，他不禁有了一个想法……
        ……
        ……
        与往常一样，鱼人们过着比较安逸的生活，吃饱就在泥泞里打滚睡觉就让它们很知足了。
        但唯一让它们稍稍警惕的便是远处的亡灵，但这么多天过来，亡灵都没有发动进攻。
        它们本来就很懒散，这样一来也松懈了不少，毕竟不是有岗哨，遇到敌袭，岗哨会拉响警报的。
        而今天，它们却遭到了亡灵的夜袭，五千多只亡灵涌了上来，把营地里地位最高的红鳍鱼人吓个半死，连忙向附近的营地发射信号求援。
        由于亡灵是踏水而来，稍微会受到限制，而水里是鱼人的主场，一时间，近前只鱼人居然抵抗住了亡灵进攻。
        但由于数量差距太大，鱼人们也坚持不了多久，最多半个小时，它们就要全军覆没。
        庆幸的是，援军终于赶到了，足足有两千只鱼人，而且还有三千只鱼人在赶过来的路上。
        双方一下子僵持起来，但在场的红鳍鱼人知道，只有它们在坚持半个小时，很快就能击退这些亡灵。
        胜利的曙光似乎就在眼前！
        这声，不知道从哪里传过来踏水声，数只红鳍鱼人不禁转头看了过去，只见一批骑着骷髅战马的亡灵对它们发起了冲锋。
        鱼人刚刚建立起的阵地被瞬间冲散，那些普通的骷髅刀兵趁机纷纷涌了过来。
        鱼人的混乱起来，很难发现有效的攻击，大部分人鱼顶多用鱼叉刺碎骷髅兵的骨头，但骷髅兵只要灵魂火焰不灭，它们是不会死的，这些伤害很快就能恢复。
        胜利的天平瞬间倒向亡灵这边，大量的鱼人被砍杀，鲜血染红了这一片的水域。
        在亡灵大军的碾压下，鱼人最终溃兵，它们连逃跑的机会都没有，被骷髅骑兵一刀斩断。
        短短半个小时，包围圈里面的人鱼被全部歼灭，亡灵大军这才开始撤退，水会冲散它们撤退时的痕迹。
        待到全部亡灵撤退，鱼人的援军才姗姗来迟，不敢相信这一幕。
        “该死的亡灵！”
        一名红鳍鱼人怒吼道，在它看来，这绝对是亡灵有预谋的一次袭击，说不定是为了下一次大战做准备……
        赶来的鱼人纷纷查探起战场，而李元芳她们已经退到了数公里外，人鱼想追过来可能性比较小，毕竟现在是晚上。
        对于这次战果，李元芳还是很满意的，用数量碾压对方，虽然无脑，但非常有效，对于亡灵来说也是非常合适的战法。
        他带着这些亡灵，很快回到了山谷，看着这么多骷髅兵，慕月她们还是非常震撼的，一开始还是敌对关系，没有想到现在却能为我所用。
        当然，李元芳没有打算把骷髅兵都留在山谷，而是把厉害的骷髅盾卫留下来，剩下的骷髅兵安排在山谷后的山林里面。
        毕竟亡灵的死亡气息过重，太多聚集在一起，会让周围植物枯萎的。
        一夜过去，前去侦查的半魅魔把周围的消息带了过来。
        在西侧，一处群山环绕的地带，发现了一处幸存者的营地，数量大概有两百人。
        两百人并不是很多，但要是收编的话，能得到一股劳动力，目前劳动力不足的情况直接得到缓解。
        “小月，你觉得我们应该怎么做？”李元芳对一旁慕月问道。
        “直接强征过来。”慕月没有丝毫犹豫就回答道。
        李元芳一愣，道：“这样会不会太暴力了一点？”
        “以现在的形式，我们可以不用跟幸存者讲道理……或者直接告诉他们有一处安全的地方，他们自己会主动要来的。”慕月接着说道。
        李元芳点了点头，这的确是个好办法，他现在可没有时间跟幸存者浪费。
        索性他直接带上一千只骷髅兵，准备直接把那些幸存者直接带过来。
        由于这些骷髅兵只听方晓晓的话，李元芳只好一齐带上方晓晓，再借方晓晓之手，指挥这些骷髅兵。
        让一只半魅魔指路，一行就这样浩浩荡荡的出发了，山林里面鸟兽全部被惊动，面对恐怖的亡灵，它们只敢远远的看着。
        大概行军三十几公里，只听带路半魅魔恭敬地对李元芳说道：“大人，已经到了。”(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356639.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百八十七章:俘获人口

半魅魔向前指了过去，果然能看到，在远处的林子里，依稀能看见人影，还有一些人为的建筑。
        李元芳随后下令让骷髅兵原地不动，他打算去侦查一下，了解下情况，再做决定。
        “主人，不如让晓晓也过去看看吧？”方晓晓眼巴巴的说道。
        李元芳点了点头，他也打算培养方晓晓，反正他的实力很高，带上一个人也不碍事。
        两人绕开隐藏在树上的岗哨，便迅速的潜行进去。
        开启鹰眼模式，李元芳很快就把这处地方侦查了一遍，发现里面几乎都是普通人。
        虽然有七个传承者，但实力平均只有一阶中期，最高的才一阶后期巅峰。
        这样营地，李元芳可以自信的说，凭自己一个人也能够拿下来。
        要知道他的实力已经达到三阶后期巅峰，对上两百人的传承者有些难度，但要是普通人，数量再多几倍他也不怕。
        不过他还是退了下去，让骷髅兵上，展现自己强大的实力，才能够让对方不敢动歪心思。
        在李元芳的指挥下，骷髅兵从四面八方包围过去，等到岗哨发现的时候，已经迟了。
        所有的骷髅兵包围了过来，那几个放哨的人直接吓傻了，拼命往后跑。
        营地里的幸存者也乱了起来，没有做出有效的反应，只能眼睁睁的看着骷髅兵大军缩小包围圈。
        让李元芳注意到的是，那几个传承者没有站出来，而是躲在最中央。
        那些被包围的人也发现了这一点，几个人吼道：“反正都是死，不如先让几个人渣先下地狱！”
        几个胆大的人听到这句话，还真的站出来，准备把中央那几个传承者揪出来。
        但实力相差太大，被一拳轰了出去，吐出一滩鲜血。
        看着那些人内斗起来，李元芳也做出了看热闹的表情，他大概猜出来了是什么原因。
        无非就是那些传承者凭借自己的实力强，欺负这些普通人。
        随着濒临死亡，他们才开始爆发，可惜依然无济于事。
        骷髅兵大军的包围圈越来越小，所有人才放弃了内斗，认命似的闭上了眼睛。
        只不过他们想象中的血腥画面并没有发生，只看到骷髅兵的让出了一条道路，两个人从中走了过来。
        “大家人，第一次见面，我们并没有恶意哦。”方晓晓对着里面的人说道。
        这些人不敢相信的看着方晓晓和李元芳，不明白他们为什么不会遭到攻击，对她们还是非常害怕的。
        但让他们震惊的一幕出现了，只听方晓晓一声令下，这些骷髅兵全部停下了脚步。
        难道这个小女孩能控制骷髅兵？
        所有人一时间冒出来了这个想法。
        要是这些骷髅兵是被人控制的，他们对骷髅兵的恐惧就减弱了许多，但还是非常警惕。
        毕竟谁会闲着没事，控制一大堆骷髅兵把他们给包围起来，决定是有预谋的。
        “你们谁是领头的？”方晓晓问道。
        几个人纷纷后退，把那几个传承者给推了出来，他们虽然很愤怒，但不敢做些什么。
        “你们几个都是领头的？”方晓晓又问道。
        那几个传承者摇了摇头，其中六个赶紧指向实力最高的那个，被指的那个传承者一脸苦*，只好站出来说道：“我是。”
        “知道，我们为什么要包围你们吗？”方晓晓充满笑意的问道。
        这个传承者看到方晓晓的笑脸，有些心惊胆战，胆怯的回答道：“不知道。”
        “这都不知道！我正缺一批奴隶，刚好你们撞了上来，就便宜你们了！”方晓晓边说着，还靠近过去。
        众人一愣，他们没有想到这么漂亮的小女孩，居然会有这样的想法，但怒不敢言。
        只是，这几个传承者露出了Ｙ沉的目光，但很快掩盖下去。
        “这样不太好吧，我们再怎么说也是末门的人。”这个传承者怪里怪气的说道。
        “末门是什么东西？”方晓晓一脸好奇。
        几个传承者顿时就怒了，但迫于对方势力大，没有敢表现出来，为方晓晓一一介绍了一下。
        末门其实就是在末世组建的一个势力，总共有一万人，其中六千人是传承者。
        他们控制一处安全的小镇，里面有十万幸存者，势力在这里算得上数一数二的。
        听到的传承者们的介绍，方晓晓才做出恍然大悟的表情，道：“那又怎么样。”
        “不过也多谢你们，我又可以多一批奴隶。”
        “你这是在找死！”
        这几个传承者纷纷冲了过来，方晓晓的位置实在是太靠前了，这么近的距离，实在叫人心动。
        在她身旁的那个女孩，应该是保镖，在他们看来，这个保镖也太不称职了，看他们冲过来都没有反应，让他们松了一口气。
        但方晓晓难道不知道自己靠的太近，只听她低语道：“重力诅咒、禁魔诅咒、衰老诅咒……”
        一连串的诅咒全部全部施加都这几个传承者的身上，他们的速度瞬间慢了下来，顿在原地，简直是寸步难行。
        “你对我们做了什么！”几个传承者又惊又怒，他们从来没有见过这样的攻击方式，要是知道却对不会冲过来。
        “无可奉告。”
        十几个骷髅兵马上走了过来，把他们给拖了下去，只能听到在数秒后传来杀猪般的叫声。
        看着面前这个恶魔般的小女孩，里面的人更不敢有反抗的心思了。
        “现在你们可以收拾一下东西跟我们离开，但不要想着逃跑……”随着方晓晓的话音落下，骷髅兵们才散开。
        那些幸存者才战战兢兢地去收拾自己的行李，虽然这些骷髅兵不攻击他们，但他们还是不敢逃跑，不一会儿就把行李收拾好了，集合在一起。
        等到这些幸存者集合，方晓晓才撒娇地向李元芳问道：“主人，晓晓做的可以吗？”
        李元芳点了点头，看到这一幕，方晓晓的笑意更浓了，赶紧呼唤着那些幸存者跟着。
        现在先把这些劳动力带回去再说，至于那什么末门，李元芳也不打算放过。
        如果那几个传承者没有说谎的话，只要他带兵攻击末门，又可以得到十万的人口，搞起一大片种植地将会变得非常轻松。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356640.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百八十八章:做生意

花了几个小时，在骷髅兵大军的护送下，这两百人被安全的送到了盆地这里。
        这里的魔兽已经被清理干净，现在只需要开垦就能开始种植。
        骷髅兵们直接把那些耕地用的工具搬运过来放在这些的面前，他们似乎也猜到了什么。
        “现在你们的任务是在这处盆地开垦出一片种植地。”方晓晓讲道。
        这些人虽然有些不情愿，但在这么多骷髅兵的威胁下，只能老老实实地拿起锄头，清理地上的杂草。
        好在这处盆地之前就是一片水田，只需要清理下杂草，在修好水渠就可以开始种植。
        看着他们劳动起来，李元芳也不亏待他们，让骷髅兵搬运过来一大堆从山谷运送过来的水果，以多劳多得的方式发给他们。
        这样一来，本来还有怨言的幸存者们顿时卖力起来，花了数个小时，很快清理出来几片水田。
        但效率还是太低，毕竟是人工，还都是普通人，体力没有传承者那么好。
        这个时候，耕牛的作用就体现了出来，李元芳又在异世界购买了大量专门用来耕地的黑甲牛。
        有了这些黑甲牛，耕地的速度快了不少，盆地也很快就被重新改造成水田。
        接下来便是种下魔稻，这种谷物也是魔兽爱吃的东西，但有骷髅兵保护，稍微可以放心下来。
        又花了几天时间，兵符控制的亡灵已经达到一万只，拥有充足的兵力，很快在山谷的西侧，攻下一大片田地。
        这些地，地势比较高，只好种上红番薯，生产周期到达两个月，但产量不低于魔稻。
        按照这个趋势，总共五十亩的地，魔稻占二十亩，第一月下来能够产下四十吨的粮食，完全可以满足沙城的需求。
        但想永远有这么高的产量是不可能的，李元芳在木镇购买工具的时候得知。
        原来木镇的田地也是很肥沃的，但种了一段时间后，产量越来越低，最后变成现在贫瘠的模样。
        在他看来，应该是这些植物吸收能力太强的缘故，再好的地也能够吸干。
        这倒必须用上化肥了，异世界的人似乎没有化肥的概念，只知道往地上种。
        但现在可找不到工艺制造的化肥，只能用一些土办法，还是能够制造出化肥的。
        解决了种植地的事情后，李元芳准备去半魅魔发现的幸存者营地去经商，但离这里有些远，在北方五十公里外的山区里。
        途经亡灵和鱼人的地盘，不过几天前，它们打了起来，正好可以浑水摸鱼溜过去。
        虽然李元芳可以一个人过去，但那不是他想要的。
        毕竟一个势单力薄的人跑到别人地盘经商，很可能遭到窥觊，即使不怕，他这次只是要当下商人，不想与人类势力发生冲突。
        带上骷髅兵，展现一下自己的实力也是必要的，免得对方不知好歹。
        拿出魔法纹路，在伊蒂丝的帮助下，在短时间内就修复好了两辆运输车。
        这些运输车也是妹妹她们最快的运兵方式，也可以运送物资，现在并没有多余的给自己。
        但两辆运输车已经足够，李元芳再带上一百骷髅骑兵、两百骷髅盾卫、还有三百骷髅刀兵就出发了。
        这次，李元芳不仅带上方晓晓，还带了慕月，让她来谈判也是很好的，准备好之后，两人就这样出发了。
        由于设计的路线很巧妙，加上整体的目标不是很大，直接避开了亡灵和鱼人，一路上都没有遇到麻烦。
        ……
        ……
        赤山基地处在连绵不断的群山当中，因为地理环境比较高，并没有被鱼人注意到。
        亡灵也不喜欢进入山里面，所有这里也是相对来说比较安全的地方，只需要面对那些魔兽。
        里面的幸存者从一开始的二十万，慢慢暴涨，最后达到了一百多万之巨。
        人口的压力只能逼迫幸存者不断的去寻找食物充饥，向肉食普通人根本吃不到，他们的食谱常见的便是野草。
        但也还不够，山林里的有些大量食素的魔兽，最为多的便是魔化兔。
        一只魔化兔的实力最低也是一阶前期，攻击力不亚于一匹普通的狼。
        它们平时不主动攻击人，但要是领地和食物遭到抢劫的时候，凶性便爆发出来。
        这些普通人根本就对方不了，能够对付的传承者，他们自然不用跟魔化兔抢食，才不会为了普通人浪费力气。
        虽然赤山基地的传承者数量只有七八万，但他们的整体实力较弱，又分成了数个势力。
        基地外的魔兽一直无法得到遏制，等到魔兽发展起来，他们再想合力解决已经迟了。
        魔化兔的生育能力简直是太恐怖了，加上它们聚集在一起，没有足够的实力还真打不过。
        而且赤山基地的原本只是一座小镇，里面的物资不是很多，现在严重缺乏武器。
        没有武器的传承者，跟这些可以把身体作为武器的魔兽对上，占不了优势。
        虽然赤山基地里面有传承石像商人，但商人的定价太高，最低也要一阶中期的晶核。
        可他们大部分的晶核都是从魔化兔身上获得的，只有一阶前期，就算有一阶中期的晶核，也要集很久，还不如用来提升实力，这样昂贵的价格根本就买不起。
        所以大部分人只能用木制的武器，稍微富裕一点的还可以用骨制武器。
        像那种传承者石像商人卖的武器，只有那些大势力的人才用得起。
        而今天，有一件他们警惕的事情，从南方居然来了一批骷髅兵，所以势力都关注了这件事。
        要是被亡灵给盯上，赤山基地可真的抵挡不住，只能弃城而逃。
        但让他们感到奇怪的是，在骷髅兵的前面居然有两辆可以动的车，车上还坐着人。
        城墙上的人一时间摸不着头脑，但为了保险起见，他们没有选择发动攻击。
        随着这些骷髅兵距离越来越近，城墙上的人也紧张起来。
        这时，一个壮年男子走上了城墙，所以人的目光毒聚集在了他的身上。
        这个壮年男子便是赤山基地最大势力的头领，名叫雷洪，他的实力也达到二阶后期。
        在他的示意下，只听他一个手下大声说道：“前面的人停止靠近，不然我们就要发动攻击了！”
        这个手下的声音非常大，几乎整个赤山基地都能够听到，果然那些骷髅兵全部停了下来。
        一阵女声随后传了过来，道：“我们只是商人，并无恶意，此次前来只为了做生意！”
        来着一支骷髅军队来做生意？
        谁信啊！(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356675.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百八十九章:一百万吨粮食

即使李元芳这样说，赤山基地上下还是没有放松警惕。
        对此李元芳并不在意，直接让骷髅兵们卸货，把从沙城进过来的武器摆放起来，一副你们爱买不买的模样。
        她们这幅模样让赤山基地众势力犹豫起来，拿不准这些人到底是不是来做生意的。
        如果是自然很好，下面那些武器虽然样式与传送石像商人不同，但从材质来看是相同的。
        而且这些人应该知道传送石像还来卖的话，价格绝对会低，要是能低价买到好的武器，他们还是乐意的。
        但让他们不放心的是那些骷髅兵，谁知道这些人是不是被亡灵给控制，打着做生意的幌子，想趁机发动偷袭！
        十几分钟过去，最为赤山基地最大实力的头领雷洪安奈不住了，作为从一个小势力发展到现在规模的首领，他还是有一定眼界的。
        雷洪直接下令，派两个人去看看情况，他也不强迫，只要敢去，购买武器的费用由他报销。
        这样一来，终于有两个人站了出来，忐忑不安地走下城墙。
        他们也是非常害怕的，但老大给的条件太丰厚，要知道凭他们的实力绝不可能买得起其中一把武器。
        两人很快来到了柜台面前，接待他们的是一位小女孩，只听她说道：“各位叔叔，你们要购买些什么呢？”
        两人对视一眼，稍微放松了一些，硬着头皮问道：“这些武器怎么卖？”
        “左右两边一把十枚一阶中期的晶核，中央一百枚一阶中期的晶核币。”方晓晓回答着说。
        两人一愣，他们还没有见过这么贵的，但不敢多问，其中一个不禁说道：“这些武器杀跟传送石像那里的武器相比怎么样？”
        “你们可以拿一把来试试啊？”方晓晓回答道。
        两人也是骑虎难下，争执下，其中一个留下，另一个则原路返回。
        不一会儿，那个离开的人拿着一把重剑走了过来，方晓晓也从货柜上拿出一把重剑。
        这两个人的实力相当，一人一把，对砍一刀，其中一把居然出现了严重的缺口。
        一旁的李元芳也是一愣，很快就反应过来，这估计是那些黑心商人的劣质货。
        试过之后，这两人马上付款，把着两把重剑匆匆离去。
        李元芳所卖的重剑价格只有传承石像商人的一半，质量还要更好，可想而知幸存者会如何选择。
        很快，赤山基地又派出了人，足足有两百多人，代表着赤山基地各个势力。
        李元芳所销售一千把普通的白铁武器，很快销售一空，连那精品白铁武器，也卖出了十把。
        毕竟精品武器太贵，他们还不知道威力如何，但买一把试试看的钱还是有的。
        销售完武器，作为赤山基地最大实力雷洪亲自来到了这里，不用多说，他也是目的的。
        李元芳直接让慕月上，两人直接在这里谈判起来，数十分钟过去，终于达成了一些口头约定。
        赤山基地直接转让给李元芳她们一家商铺，在赤山基地提供保护，但她们如果有武器，毕竟首先卖给雷洪。
        这一点李元芳没有异议，谈判完成之后，带着剩下的货物离开，等待下次交易。
        这次李元芳靠卖武器，收获了一万一千枚一阶中期的晶核，相当于同等数量的晶核币。
        但把晶核压缩成晶核币，是会损失一些能量的，尤其是一阶前期的晶核，损失的能力最多。
        这也是商人不收一阶前期晶核的原因，但这对李元芳来说没有什么大碍，他全部都是用来吃的，可以不存在损失。
        为此，他准备把定价调一下，换成四十枚一阶前期的晶核，相信指挥卖的更火，看起来他亏了，其实他还多赚了十枚一阶前期晶核。
        又过了几日，几亩地的魔稻已经成熟，要知道李元芳可是把馨儿带了过来，靠着她的催生能力，完全可以快速获得粮食。
        这也多亏了水田很肥沃，不然还真的难以催生这么多。
        但收割有些困难，李元芳只好自己动手，利用风元素切割，花了一个小时全部收集到空间袋里面
        这些粮食李元芳留下一部分，剩下的全部带在身上，他便来到了沙城的沙堡里。
        第二次来到，他就毕竟轻车熟路了，很快就找到了妹妹李雨琪，把收获的魔稻全部拿了出来。
        看到这些魔稻，李雨琪格外的兴奋道：“太好了，这样总算可以缓解下粮食不足的情况！”
        但她很快又苦着脸，道：“这还是不够，现在到处都在打仗，粮食的需求越来越高。”
        李元芳摸了摸她的头，叹了一口气，道：“这些就交给我吧！”
        “嗯。”李雨琪点了点头，乖巧的趴在他的怀里。
        这时，伊蒂丝走了过来，咳嗽了两声，两人才分开，只听她说道：“主人，这次的粮食，已经说服了那些管事。”
        “这次他可以卖给其它势力的武器给我们，但只能用粮食来换，不知道主人吃不吃得下。”
        按照管事的说法，这一万把武器至少需要一百万吨粮食，不然为了领民不挨饿，只能卖给其它势力。
        这个管事也是德高望重的人物，李雨琪虽然能用身份来压他，但这样是会损毁圣女的形象，毕竟对方也是为了领民着想，不少叛军原先就是领民。
        听到这些，李元芳也皱起了眉头，这个价格对他来说是大赚，可他想吃下来不太容易。
        管事只给了他二十天的时间，这段时间魔稻才刚刚成熟，产量只有三十吨。
        但有馨儿在的话，还是有希望的，二十天的时间，馨儿靠自己能够催生三次。
        这样一来，总共可以收获七十吨的魔稻，还差三十吨。
        可别忘了还有木属性的晶核币，馨儿可以利用木属性的晶核，让自己的催生频率加快，多加两次不算过分，完全可以达到一百万吨粮食。
        再者，李元芳粮食不够的话，是可以去亚里亚购买的，补齐剩下的粮食不是很困难。
        对此，李元芳接下了这个单子，一旁的李雨琪有些担心，道：“如果产量不够的话，雨琪可以用身份压一下管事。”
        李元芳摇了摇头，自信的说道：“相信我，一定够的！”
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356707.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百九十章:攻打末门

随后，李元芳便借用传送门回到木镇，这里木属性的魔兽很多，他打算收集木属性的晶核。
        花了数个小时，凭借鹰眼和兔耳朵，直接收获了两百多颗，即清除了周围的魔兽，又得到了晶核，可谓一举两得。
        把这些晶核交给馨儿，他回到木镇，向领民们普及化肥的知识。
        虽然他们对此半信半疑，但这可是领主的命令，他们只好照做，全部用土办法制化肥。
        然后李元芳在铁匠铺定制武器，由于从沙城进了一批白铁，可以打造出一千把武器。
        但需要二十天的时间，毕竟这些铁匠也不经常打造武器，想要打造出同品质的武器，需要更长的时间。
        李元芳也不着急，直接大力招募铁匠，因为铁匠是门技术活，不需要战斗力，一下子招了不少。
        但还需要培训，在那些老铁匠的指导下，也需要一个月的时间。
        等到这些铁匠能学成，打造铁器的速度回大幅度提升，一千把武器最多需要一个星期。
        在李元芳大力招募铁匠的时候，矿工们传来了好消息，在他们不懈努力下，居然找到一处大型银铁矿！
        看着矿工们兴奋的表情，李元芳却有些郁闷，银铁比白铁的价值更大不假，但价格要更贵，一把最普通武器至少需要一千枚晶核币。
        凭地球上那些传承者，根本吃不下，除非卖给异世界的传承者。
        李元芳没有打算这么做，这银铁也是很稀少的，留在手里也是极好了。
        而且他打算在木镇组建一支属于自己军队，但数量不能太多，毕竟现在商道打通，木镇的消息也时不时会传来叶木城。
        虽然贵族可以组建自己的私兵，但数量是有限制的，不然会遭到打压，或者定为谋反罪，前者还好，后者就死定了。
        李元芳现在的爵位只能组建三百人的私兵，即使很少，他也是不会放弃的。
        直接在木镇开始招募士兵，因为强盗的缘故，参军的人达到三千人，其中有很多是从外地来的。
        毕竟私兵没有上战场正规军危险，待遇也不错，还是有很多人乐意加入的，不少人还特意从其它地方赶了过来。
        整个木镇一时间人口压力很大，李元芳只好动用自己的钱，建造旅馆，购买粮食补充库存。
        面对这些报名的人，李元芳筛选了一下，木镇本地的居民选择的毕竟多，其它地方背景干净的也选了不少。
        他们都有一个共同特征，都是年轻的传承者，其中不少更是孤儿。
        虽然那些年长的传承者实力更高，但也更难收为己用，年轻人实力弱，可只需要花时间培养，就能收为亲兵。
        招到这三百名私兵后，李元芳的财政负担也更重的一些，木镇的税收根本负担不起这么多人。
        更何况现在商道打通，木镇也需要发展，发展也是需要钱的。
        李元芳只能把希望寄托在地球的晶核矿上，这座矿很重要，现在由半魅魔开采，一天可以产出一千枚晶核币量。
        这还是开采速度慢的缘故，要是人数足够，每天至少能够开采三千枚晶核币量。
        为此，李元芳把目标放在哪个末门的身上，凭他现在的实力，拿下还是很容易的。
        这样一来就有了十万人口，不论是组建军队，还是招募工人农民，都会变得非常简单。
        李元芳很快就把这个想法告诉了慕月，她也很赞同这一点，并请命亲自出战。
        慕月还是非常渴望统领军队的，这一点她从来就没有掩盖。
        李元芳对打战这些事并不是很专业，直接答应了慕月的请求，他在一旁学习就可以。
        调兵很快就开始了，毕竟都是骷髅兵，不需要后勤，对于普通的军队简直就是噩梦。
        花了一个小时，八千只亡灵全部调了过来，其中一千是骷髅骑兵，另外还有一千只弓箭骷髅兵和五百只骷髅盾卫。
        弓箭骷髅兵得来也不容易，还是方晓晓跑进亡灵战场，浑水摸鱼弄到手的，李元芳还训斥了她一顿。
        集结好大军后，剩下的亡灵留下守家，这才出发！
        这也不愧是亡灵，所到之处，鸟兽被吓得四处逃窜，稍微不长眼的魔兽，直接被大军给碾压过去。
        根据半魅魔所传来的情报，那几个喽喽话里有假，几十公里外的确有一座小镇。
        镇里面的人只有两三万，那几个喽喽为了唬住李元芳她们，直接说了谎。
        得知这个消息，慕月有些诧异，他们集结这么多亡灵，现在看来有些大材小用了。
        但这可以威慑对方，能兵不血刃拿下，慕月也是很乐意的。
        花了一下午的时间赶路，大军终于来到了小镇的不远处，天色也渐渐暗了下来。
        让半魅魔勘察下地形后，慕月决定等半夜的时间发动夜袭，这样可以用最小的损失，那些这座小镇。
        要知道晚上才是亡灵的优势期，不好好利用一下，实在有些浪费。
        等待也是非常无聊的，方晓晓年纪小，又赶了一天路，现在眼睛有些睁不开了。
        “主人主人，晓晓能睡在主人怀里吗？”方晓晓充满期待的问道。
        “可以倒是……喂我还没说完呢！”李元芳有些无奈，看着扑向自己怀中的方晓晓没有打扰她。
        见到李元芳没有推开自己，方晓晓也流露出了不易察觉的狡黠，故意做出睡着的模样。
        李元芳只好拿出一把太师椅坐在上面，这样才方便方晓晓睡觉。
        一旁的慕月看到这一幕，不禁小声的说道：“元芳哥还是很疼爱晓晓的嘛？”
        “才没有，她就是太喜欢撒娇了。”李元芳连忙回答道。
        “难道元芳哥喜欢撒娇的女孩？”慕月不禁问道。
        “不可能吧……”
        说道这里，李元芳也有些不太确定，只听慕月自言自语地说道：“我记得雨琪小时候就经常跟元芳哥撒娇呢，虽然元芳哥口头上没有答应，但还是全部做到了，那时我就羡慕雨……”
        这时半魅魔突破传过来消息，小镇里的传承者似乎发现了亡灵大军，正准备去通报。
        听到这一点，慕月一脸严肃，叫醒方晓晓，直接下令让骷髅大军发起攻击，最好能在小镇里的人反应过来时攻进去！(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356751.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百九十一章:攻下小镇

一千骑骷髅骑兵打头阵，冲向小镇的城墙，这些简陋的城墙根本挡不住冲击。
        被瞬间撞塌，城墙上的士兵从中坠落，被骷髅战马的铁蹄踏成肉泥。
        虽然凭借骷髅战马可以攻下这座小镇，但那样也会把小镇破坏的体无完肤，那样对拿下这座小镇没有丝毫的好处，
        在慕月的指挥下，骷髅骑兵很快就退了出来，由骷髅刀兵打头阵，顺着缺口涌了进去。
        末门的援军这才姗姗来迟，看着这么多亡灵，他们也是非常惧怕，但也只能硬着头皮上。
        可迎接他们的并不是骷髅刀兵的刀刃，而是无数的箭羽，在大范围覆盖下，顿时就有五六百人中箭身亡。
        末门也就两千多人，这一下子就死掉了四分之一，剩下的直接被吓傻了。
        末门的首领见状也是脸色惨白，说不多说就往后跑，就更别提其他人，纷纷丢盔弃甲，没命的往后跑。
        至于小镇里的幸存者，他们根本就不在乎，拖延下时间，才是这些幸存者的价值。
        见状，慕月让骷髅刀兵和弓箭骷髅兵停止攻击，直接让骷髅骑兵包抄过去。
        要知道小镇外可是平地，非常适合骷髅骑兵发挥，他们在小镇里还能撑一会儿，但到了城外一点机会都没有了。
        在骷髅骑兵的铁蹄下，末门的人死伤惨重，想跑也跑不掉，打又打不过，剩下的少数人充满了绝望，闭上眼睛停止了反抗。
        让他们惊奇的是，那些骷髅骑兵似乎放过了不抵抗的人，剩下的见此，毫无斗志，纷纷停止了抵抗。
        被俘虏的人，达到五百，剩下的一千多人，全部死在了骷髅骑兵的铁蹄之下。
        很快，这些俘虏全部被带入了小镇，他们能够看到，小镇的幸存者全部集中到了中央。
        这时，周围的骷髅兵开出一道道路，只见三个人从中走了出来。
        这当然就是李元芳她们，与上次一样，直接宣布了小镇的所有人都是俘虏，必须无条件的听从她们的命令。
        既然很多人不愿意，但在强大的骷髅大军下，他们只能屈服。
        一夜过去，骷髅兵已经遍布全镇，没有一个人能够逃出去，李元芳也下了一个命令，所有人必须在一上午之内受伤东西，随骷髅大军离开。
        ……
        ……
        在关押俘虏的营地里，作为末门的首领林文，他一副神色落魄的样子。
        前一天还是一位土皇帝，现在却变成阶下囚，任谁都有些受不了。
        他也有一些郁闷，这些人是怎么盯上自己的，一点征兆都没有。
        “老大，从这些进攻的方向来看，是从北方来的，那里有我们的一处小营地。”一位幸存下来的军师说道。
        听到军师的话，林文恍然大悟，顿时就有一股怒意，道：“该死，肯定是那些混蛋出卖了我们！”
        林文紧握着拳头，最后还是松开了，深深叹了一气，现在生气也没有用了，还不如考虑怎么逃出去。
        林文的表现，军师全部看在眼里，凑了过来，小声的说道：“老大，我知道怎么逃出去，说不定还可以反败为胜！”
        这句话让林文一愣，摇了摇头说道：“这怎么可能，外面可都是骷髅兵！”
        军师笑了笑道：“老大你难道没有仔细思考过，那三个人为什么能指挥这些骷髅兵。”
        林文摇了摇头，军师见状继续说道：“晚上的时候，我意外发现其中一个小女孩握着一枚牌子，看模样应该是兵符。”
        “我一时间起了兴趣，偷偷继续看，得到一个惊人的结论，那个小女孩似乎握着兵符在控制这些骷髅兵！”
        “这怎么可能！”林文实在不敢相信。
        军师又道：“这没有什么不可能，要是真的能用兵符控制骷髅兵，这些也都能解释了。”
        林文闻言沉默了许久，他其实也看到了兵符，以为只是一块玩具，但经过军师一说，确实有几分道理。
        “就算知道兵符能控制骷髅兵，那又能怎么样？”林文对着军师说道。
        “他们不是让小镇里的幸存者收拾东西，准备中午出发，我们可以利用那个时候制造混乱，趁机抢走兵符。”
        “也不知道他们是怎么想到，把这么重要的东西放在一个小女孩的身上。”
        听着军师这些话，林文觉得也有一些可行性，他现在可是一个二阶中期的战士，而且他看不出那个小女孩的实力。
        在他看来，这个小女孩是一个普通人，至于实力超过二阶中期，他认为是不可能的，毕竟只是一个小孩子，只有足够近，还是有把握从一个普通小女孩抢到东西。
        “但我那些手下……”林文有些犹豫的说道。
        制造混乱不死是不可能的，被这么多骷髅兵包围还制造混乱，绝对要死不少人。
        “老大，有了这些强大的亡灵，还用得着那些废物吗？”军师接话道。
        “连你也只是我的一颗垫脚石！”这句话军师自然没有说出来。
        林文最后还是经受不住诱惑，同意的军师的行动，然后把制造混乱，直接逃跑的消息传了下去。
        看着老大都这么有信心，末门被俘虏的人纷纷又充满了希望，静静地等待中午到来。
        几个小时的时间，也变得格外的漫长，俘虏全部都有些焦急起来，恨不得现在制造混乱逃跑。
        时间一点点过去，终于到了中午，小镇的幸存者已经把行李收拾完毕，集中到中央。
        然后再是他们这些俘虏，只见到那三人走了过来，小女孩拿着兵符指挥起来。
        林文看到这一幕，对兵符能控制这些骷髅兵深信不疑起来，心中也不再犹豫。
        随着信号响起，所有俘虏暴动起来，与周围的骷髅兵搏斗起来，因为实力差不多，还是突然暴起，没有武器也战了个旗鼓相当。
        在人群中的林文和军师，两人没有想着逃跑，把目标盯在那个拿着兵符的小女孩身上，在他们有意的调动下，所有的俘虏全部向那个小女孩冲过去！
        凭借这些不灵活的骷髅兵，想要拦住是非常困难的，至于骷髅骑兵，它们过来还需要一些时间。
        林文和军师甚至能够想象到，自己得到这一批强大的亡灵后的景象，不禁有一些兴奋。
        让他们有些诧异的是，小女孩身旁的那个蒙面人走了过来，似乎是想要凭自己一个人拦住他们？
        “一个人也想螳臂当车，真是找死！”林文冷笑一声，继续冲了过去。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356767.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百九十二章:职务任命

面对数百个暴动的俘虏，李元芳一脸平静，不慌不忙拔出寒冰剑，等到这些俘虏靠得足够近的时候，身形才微微动了一下。
        一道刀影随之闪过，数个俘虏便人头落地，脸上扭曲的表情也被结的一层冰霜给定格住了。
        但这依然没有阻挡前仆后继的俘虏们，即使他们手上没有武器，也是有一定的战斗力的，这些骷髅兵还真的很难拦住。
        不过他们冲错了地方，李元芳的实力已经达到三阶后期巅峰，手持寒冰剑。
        这些没有武器装甲的传承者，很难对他造成威胁，但他随意挥上几刀，就能收割数人的性命。
        在死掉三十多个同伴后，这些俘虏也终于知道害怕了，想要绕开这个恐怖的人。
        这时，只听到人群中传来一段声音：“怕什么，你们这么多人，一起上也可以拿下他！”
        这句话让俘虏们重新恢复了信心，全部冲了过来，誓要把面前这只拦路虎拿下！
        李元芳虽然不怕这些人，但也知道避其锋芒，只见他露出诡异的笑容，居然主动让出一条道。
        这些俘虏顿时信心暴涨，但他们也不笨，既然对方已经让开，不如现在趁乱逃走，竟没有去找李元芳的麻烦。
        见到这些俘虏达到了空旷的地带，只见李元芳下令道：“拿下他们！”
        埋伏在周围的骷髅骑兵们冒了出来，一场虐杀便开始了……
        在人群中的林文和军师直接蒙了，他们可是看见那个蒙面人不用令牌就可以命令骷髅骑兵。
        难道令牌只是一个玩具！
        想到这一点，他们的脸色就变得难看起来，这样一来的话，跟这三人作对只有死路一条。
        他们也不笨，立马抱头投降，这也让那些暴动的俘虏也跟着蒙了。
        “投降？”李元芳向人群中看去，他虽然没有明白是怎么回事，也猜出来了一些，冷笑道：“我不需要俘虏！”
        随着李元芳的话音落下，周围的骷髅兵全部涌了进来，把这些暴动的俘虏一一斩杀，尸体堆满了小镇。
        而在另一旁，那些幸存者当做却有人拍手叫好，称骷髅兵为他们报了仇。
        原来末门的人无恶不作，欺压他们这些幸存者，所有人对他们恨之入骨，只是碍于末门的实力太强，怒不敢言。
        这一点，李元芳昨天就从幸存者那里知道了，加上现在这些末门的俘虏暴动，他杀起来丝毫没有心理负担。
        处理好俘虏的暴动后，李元芳这才出发。
        这座小镇虽然安全，但周围不适合种植，距离山谷也很远，只能舍弃。
        数万人急行军，终于在入夜几个小时后，来到盆地附近的一处小村落。
        这里已经被李元芳给占领，也是非常安全的，唯一欠缺的就是两万多人根本挤不下去。
        好在李元芳收集到了不少帐篷，直接发了下去，这才能勉强住下。
        安顿好幸存者后，李元芳才开始处理从末门得来的物资。
        这个势力还是很有油水的，晶核一大堆，做成晶核币至少有三万枚。
        但他们储存的食物更加的恐怖，达到五十万吨，全部都是白花花的大米，看样子他们是打劫了粮仓，不然不可能有这么多粮食。
        虽然粮食很多，但也有缺陷，他发现这些粮食居然吃不饱。
        实验才发现，里面蕴含的能量远没有变异的粮食多，但给普通人食用，还是可以。
        一夜过去，慕月一大早就找了上来，对李元芳说道：“元芳哥，现在人口怎么多，我建议设一下职务……”
        闻言李元芳点了点头，现在的确要这么做，不然一团糟会非常麻烦。
        他直接就把这件事交给了慕月，毕竟她是专业的，但慕月却摇了摇头，道：“我设的话，只怕会变成军队那种模式，不如一起来讨论一下？”
        李元芳一愣，最后还是同意了，他借用了一下异世界领主的模管理式，与慕月商量起来。
        数个小时后才确定了各项职务，分为个五机构，分别是商部、军部、治安部、生产部、后勤部。
        这五个机构也是非常重要的，商队负责经商，军部则应对各种战事，治安部负责治安，生产部负责各种物资的生产，后勤部负责后勤问题。
        五个机构全部归领主府，也就是领主管辖。
        确定好这些职务，接下来便是任命，这一点是非常严肃的，马虎不得。
        李元芳直接把人全部召集了起来，等人齐了之后，他才开始宣布职务任命。
        “现在我宣布，任命洛羽依为商部代理部长！”
        闻言洛羽依一愣，站了起来，连忙摇了摇头，道：“元芳哥哥，我不会经商……”
        “所有只任命你为代理部长。”李元芳笑着说道，现在人手不足，只能这样做了。
        闻言余婉才羞愧的坐下来，只听李元芳继续说道：“慕月，我任命你为军部部长！”
        慕月站了起来，慎重的说道：“我一定不辜负众望！”
        “方晓晓，我任命你为军部副部长！”
        “呃……是我吗？”方晓晓一脸诧异。
        这也是李元芳考虑许久才决定的，毕竟方晓晓控制着大部分骷髅兵，给她一个职务，让慕月指挥就可以。
        “余婉，我任命你为治安部部长！”
        “多谢大人厚望！”余婉激动的说道，她也知道这个职务很重要，大人任命自己，说明对自己是很信任的。
        “后期部，则由白柳作为部长！”
        白柳愣了愣，她被李元芳稀里糊涂叫过来，没有想到居然给了自己这么的一个职务，连忙说道：“李元芳，老师可不行……”
        “白柳老师，你现在可是三阶前期的牧师，不由你来当这个部长，谁还有一个能力。”
        牧师与其它职业有一些不同，在不断的为伤者治疗的时候，是可以提升自己的实力，但需要的治疗的人数是极为庞大的，也许牧师自己也不知道有这个能力。
        白柳本身就很善良，在江城的时候就免费帮伤者治疗，到了异世界，则为叛军治疗，实力也暴涨到三阶前期。
        而且她的管理能力也很出色，在李元芳的劝说，最后还是同意了。
        “至于生产部部长，现在由我本人代理，找到出众的人后就让出去。”
        说完这句，李元芳也任命其它关键的职务，反正都是可以信任的也不用担心。
        让他遗憾的就是伊蒂丝和妹妹李雨琪，两人在叛军当中，一个是圣女，一个是高层，抽不开身。
        看到周围的人全部被任命，齐珊珊期待的问道：“李元芳，我呢？”
        “你说什么，我听不见。”
        “领主，我呢！”齐珊珊忍住怒意又说了一遍。
        李元芳这才点了点头，做出思考的模样道：“差点忘了班长呢，要不这样吧，看你一身肌肉，随便任命你为保安头子好了，有你在肯定不会有人敢搞破坏，吓都要被吓死。”
        齐珊珊一头黑线，似乎积攒了很大的怒气，很激动地嗔怒道：
        “李！元！芳！你混蛋！”(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356810.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百九十三章:重甲镇

任命完成之后，接下来是安置这些俘虏过来的人口，要消化掉，才能为我所用。
        李元芳直接下了一个命令，把这些人召集起来。
        人群的中央很快立起了一座高台，只见李元芳一跃而起，落到高台上，双眸向着下面的人群扫去。
        被他双眼扫过的人，浑身直冒冷汗，就好像被一头猛兽盯上一样，场面顿时安静下来。
        “我知道你们心中有很多疑惑，你们也可以放心，我并不会要你们怎么样。”
        “我把你们护送到这里，只是想让你们为我工作而已，当然我也会给报酬。”
        “想要离开的人，我也不会阻拦。”
        李元芳最后一句让在场的幸存者最在意，他们虽然想离开，但最后还是放弃了。
        外面可都是魔兽，凭借他们的实力，很难活下去。
        而且谁知道台上这个人会不会反悔，万一他们一离开就遭到屠杀，那就很冤了。
        并没有人主动离开，看到这一点，李元芳点了点头，马上宣布开始招募。
        五个机构除了军部，部长开始带头招募，底下的幸存者一头雾水，只能被动的接受。
        首先是登记信息，这是非常重要的，不然管理起来会很麻烦。
        登记了之后，才能报名，之前那两人，则有优先权，毕竟他们来得毕竟早。
        登记完成之后，人口终于确定下来，足足有两万三千人五百人，其中倒有五百多个传承者。
        传承者比较危险，被列入重点监视的目标，以防高出乱子。
        在登记的过程中，招募也在继续，那些首先登记的人则可以第一时间去报名。
        其中后勤部最为火爆，但也是非常严格的，报名的人虽多，但能加入其中的非常少。
        毕竟后勤是非常重要的，万一出了差错，也是非常麻烦的。
        第二火爆的便是生产部，招募的人数最多，毕竟李元芳的目标是成为种植大户，向妹妹她们运送粮食。
        生产部的要求就毕竟低了，只要能劳动，基本上都能入选。
        然后是治安部，要求是传承者，强者维护治安自然要比弱者维护治安要好，还能省不少事。
        最后就是商部，不是幸存者末世前就是商人，能够从落魄的幸存者成为商人，他们还是很乐意的。
        几天过去，招募已经达到饱和，没有被招募上的人一脸后悔，早知道就不观望，第一时间报名了。
        但李元芳也给了他们一个任务，建造出一座防御型小镇，这项工程足够让剩下的人养活自己了。
        为了建造出一座防御型小镇，李元芳还特意跑到异世界，以大价钱买到图纸。
        又在妹妹那里，以成本价，购买了大量砂石，还有防御性的武器。
        这座小镇，在李元芳的考虑下，本命名为重甲镇。
        小镇的建造井然有序的进行着，这期间，在李雨琪的帮助下，那个管事还是交付了自己一批武器。
        他也把刚生产出来的粮食运了过去，作为交换，看到这么多粮食，那个管事最后同意了把一座大型白铁矿卖给他。
        价格是他每一个月要运送过来三十吨粮食，运送三年就可以了。
        这样的价格李元芳也可以解释，不过他们也要为自己几个月的打造武器和盔甲，毕竟自己的铁匠还没有发展起来。
        交易完成之后，再李元芳的命令下，商部达到赤山基地开始做生意。
        洛羽依很快就发现了几个出色的人才，其中一个叫丁紫燕的人最为出色，听说她末世前是一位董事长。
        这位董事长，直接就被洛羽依任命为自己的助理。
        她考察了一下赤山基地的情况后，直接建议，提高价格，把每把武器的定价订六十枚一阶前期的晶核。
        李元芳认为定价有些高了，没有同意，只听丁紫燕解释道：“领主大人，我隐藏身份去赤山基地待了几天，发现他们一阶前期的晶核非常多，商铺每一次进货，都会被抢购一空。”
        “这样是要涨价，但也不能把定价弄这么高吧？”李元芳有些诧异。
        丁紫燕耐心的解释道：“确实如此，但我意外的发现，赤山基地每天早晨有会马车出去，晚上则会回来。”
        “但从赤山基地现在的情况来看，他们不可能在做生意，我只好偷偷跟上，发现他们居然重兵把守着一座小型晶核矿！”
        听到这，李元芳顿了顿，最后还是同意了涨价。
        毕竟他们贩卖武器，得利的是赤山基地，他们会迅速的壮大，自己离他们也不是很远，还是要防一下。
        当然，他们涨价，赤山基地还是很不爽的，但没有办法，谁让他们缺武器。
        而且修炼也不一定要晶核，只会慢一点，比起一把能够提高整体实力的武器，还是能够忍一忍的。
        赤山基地的商铺依然非常火爆，只是没有以前倾销的那么快，这样也给了李元芳补充货物的时间。
        在丁紫燕的建议下，洛羽依下达了饥饿营销的模式，隔一段时间才卖货。
        还制定了会员模式，想要购买那些精品武器，只有会员才有资格。
        然后就是新出的盔甲防具，想要购买？
        会员才有资格！
        什么，你已经是会员了？
        盔甲要三级会员才能够买！
        借此又圈了一波晶核，资本主义的丑恶嘴脸……啊呸！
        虽然在赤山基地捞了一大笔晶核，但距离一百万晶核币的总量，还差非常多。
        大概还需要七十万枚晶核币的量，只卖给赤山基地，也需要一年的时间。
        毕竟武器不是一次的东西，可以用很长时间，现在赤山基地是却武器防具，但一直卖下去，也是会达到饱和的。
        为此李元芳想成为种植大户的决心更加的深了，在他的领导下，重甲镇一个月能够产出四十万吨粮食，有馨儿的帮助则能够达到七十万吨。
        但李元芳没有这么做，他刚刚才得知，花仙子是极其稀有的，她们的本领是培育那些珍贵的植物。
        想到这里，李元芳一脸错愕，难道说他让馨儿去种田是暴殄天物？
        感觉亏大的他，赶紧购买了一批珍贵的植物，全部种到山谷内，交给馨儿。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8356833.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百九十四章:酿制白酒

重甲镇看起来安全，其实还是存在非常大的隐患东西两侧存在着强大的亡灵和鱼人。
        要是被它们给盯上，重甲镇就算能抵抗一时，也很快会被泯灭，毕竟实力相差太大。
        因此，李元芳试着联系兽人之城的兽人，它们可是一股强大的力量，要是能结成同盟，还是有很大好处的。
        但兽人之城离重甲镇将近一百公里，途中经常能看到亡灵，想要过去并不容易。
        而且就算结成同盟，距离太远，重甲镇遭袭，兽人能不能及时赶到还说不一定。
        虽然李元芳现在有传送阵，但他也不想就用在这方面，为了同盟送给兽人一个传送阵，实在是太亏了。
        思考过后，李元芳决定还是抓紧时间发展一下在木镇的私兵，尽快训练成一股力量。
        这些私兵一下子就苦不堪言，地球上现代化训练方式简直是压榨他们，亚里亚的那些正规军训练强度远没有这么大。
        当然，李元芳也不亏待他们，伙食全部提升到最好，这样才减少了他们的怨言。
        让人注意的是，钟英采取的是洗脑式的训练方法，按她所说，本不想这样。
        但之前叛变的是让她也是非常心痛，考虑过后还是采取了这种方法，反正也不是同一个星球上的人，心理负担会减少很多。
        知道这些，李元芳没有多说什么，这也是符合他利益的，现在来说也是非常重要的。
        要知道他将来可是要把这些私兵传送到地球，万一他们起了异心，倒霉的可是自己。
        更何况他也没有亏待这些人，全部都是最高的待遇，他的财政支出也加大的不少，也是一项负担。
        这样一来，他又要想办法赚钱，补上这项支出。
        在他思考的时候，木镇传来好消息，按照他给的方法，农民为农田施上肥料，收成提到了几层。
        原本缺粮的木镇，突然就有了闲余的粮食，依照税收，李元芳也多收了不少粮食。
        这些粮食拿出去卖，也是能够卖出不少钱的，毕竟现在各处都缺粮，可卖的钱远填不上养私兵需要的钱。
        看着镇子里的酿酒坊，李元芳不禁走进去看看，发现他们的酿酒技术还是很落后的。
        毕竟缺粮，人吃的粮食都没有，还有什么多余的用来酿酒。
        知道这些，李元芳双眼一亮，前往叶木城打听了一下酒的市场，发现专门买酒的很少，但也是非常火爆。
        知道这些后，李元芳回到了重甲镇，直接拨出一笔资金，建立起一座酒坊，再从幸存者当中招募出酿酒的师傅后，酒坊也正式运作起来。
        这座小作坊，出酒也需要两三个月，但根据那几个酿酒的师傅所说，还有速成的方法，酿出来的酒味道也没有正统的浓郁。
        李元芳浓不浓郁可不管这么多，先让他们先试试看。
        两个星期后，速成的白酒已经酿好，作为酿酒的师傅，他们首先尝了尝鲜。
        发现用变异植物酿的酒比普通植物酿的酒，味道好多了，只要再发酵一段时间，不亚于和平时期的顶级白酒。
        李元芳没有喝过酒，并不想去尝尝，拿出了从异世界买过来的酒，让他们尝尝，比较一下。
        “太清了！”
        “喝起来像水一样。”
        酿酒师傅们全部摇了摇头，像这种清酒，还真入不了他们的法眼。
        从现在看来度数不成问题了，但卖不卖得好，害得看异世界的人口味怎么样，万一他们就是喜欢和清酒，那么这些白酒就只能卖给赤山基地了。
        带了几缸白酒，李元芳来到木镇，请镇上的领民免费尝。
        镇子里数个嗜酒的酒鬼，得知这个消息，第一时间赶到了现场。
        看着这从来没有见过的酒，他们没有第一时间去尝试，向着接待人员问道：“这是什么酒？我怎么从来没有见过？”
        “领主大人说这叫做白酒。”接待人员回答道。
        “白酒？”几个酒鬼对视一眼。
        闻着这浓郁的酒香，终于有一个老酒鬼忍不住，道：“这个白酒，给我先来一份。”
        接过一碗白酒，其他酒鬼纷纷围了过来，只看到他灌了一口，脸色通红，差点吐了出来。
        其他酒鬼一脸错愕，难道说这白酒很难喝？
        “好辣！好辣！”老酒鬼一脸通红，有些生气的说道：“这分明就是辣椒水，还是去喝我的清酒好。”
        边说着，老酒鬼拿出一个酒葫芦，灌了一口，脸色一僵，道：“今天奇了怪了，清酒怎么喝起来像是水一样……”
        老酒鬼的的举动，让其他酒鬼一头雾水，只好要了一份白酒，和老酒鬼的反应一样，全部被辣到了。
        学着老酒鬼，他们也喝了一口清酒，感觉一样，像是在喝水。
        “这的有这么邪乎？”
        后来的几个嗜酒的人也要了一份白酒，无疑跟酒鬼们一样，和清酒就想是在喝水，完全就不想再喝一口。
        这倒不是说他们成功戒了酒，这白酒虽然辣，但喝了一口还想要再喝。
        只看到之前那个老酒鬼领到的白酒饮尽，随后把珍藏的清酒全部倒了，对着接待人员说道：“给我来一壶这个……白……白酒！”
        “喂喂，老酒鬼，你不是要了一份吗？”。旁边几个酒鬼有些不乐意了，他们全部都脸色通红，看起来要争吵起来。
        接待人员连忙说道：“领主大人说了，今天这些白酒免费让大家喝。”
        在场的人纷纷愣住了，他们喝着喝着还差点忘了，自己过来不就是听到免费喝酒吗？
        一群人全部围了过来，生怕没有自己的份，几缸白酒，短短数十分钟内，被全部喝光。
        几个酒鬼意犹未尽的问道：“这些白酒还有吗，还有的话，我愿意用钱买！”
        接待人员笑了笑，道：“这就要问领主大人。”
        站在远处，李元芳把这些全部看在眼里，他原来还很担心白酒没有市场，现在看来担心是多余的。
        这样的话，他又多了一条赚钱的道路……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8357330.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百九十五章:重甲镇的发展

酒坊的存在，也是可以缓解一下人口压力，随着酒坊诞生的便是陶瓷坊，毕竟酒需要东西装。
        以酒坊为中心，李元芳可以建立起一系列产业，但他没有着急去找，先建起陶瓷坊，先一时间贩卖起来为好。
        为此，李元芳也特意请教了一下丁紫燕，按照她的说法，如果只有一家能够酿出白酒，最后把这个白酒做出品牌。
        品牌效应也是非常恐怖，比如两样相同的商品，价格相同，客户肯定是选择知名品牌。
        有了丁紫燕的建议，李元芳随后下了一个命令，所有装酒的坛子底座印上重甲镇这三个字。
        做好这些，他才带着一百坛白酒来到木镇，建起一处酒馆。
        让他没有想到的是，木镇的那些酒鬼居然发挥了不小的作用，这几天为他不断的宣传。
        白酒的名气一下子传遍了木镇，连途经木镇的旅人，还有做生意的商人，都被唬的一愣一愣的。
        但他准备建酒馆的消息传出去，吸引了一大批人，木镇的旅馆住的人一下子多了起来。
        得知这个消息，李元芳的表情变得慎重起来，要是白酒真的卖得好的话，那是可以带来很多经济效益的。
        为此，李元芳特意选在旅馆附近选了一个好位置，顺便规划一下今后的打算。
        如果可以的话，他准备在木镇搞出一条商业街，一想到这样就能赚不少钱，他的内心就不能平静下来。
        把这些思绪抛之脑后，酒馆的建造计划正式开始，因为有传承者的缘故，房子造起来还是非常容易的。
        在钱的作用下，三天的时间酒馆就建了起来，里面的装饰更是请了工匠大师精心打造。
        趁着酒馆还在装修，李元芳也不闲着，连忙招人。
        重甲镇里的酒坊，也被他临时扩建，加上之前的积累，一天也可以产出两百坛速成白酒。
        正统的白酒还需要一个多月的时间才能出炉，到那时才能尝尝味道如何。
        除了白酒，李元芳发现自己存储的粮食越来越多起来，虽然他知道粮食是很重要物资，但放在手里也是浪费。
        因此，他在赤山基地开了一家粮店，以一晶核币一百千克的价格贩卖。
        这个价格也是异世界粮食的价格，其它缺粮的地区直接翻十倍都有可能，算得上良心，但粮店每天都是有限额，早上一开门就被抢购一空。
        开来粮店之后，李元芳又把注意打在异世界那边，他很早以前就发现了，亚里亚缺盐。
        那边开采盐的技术很发达，但无奈盐田稀少，能够开采出来的盐不多，盐价是格外的高。
        想他意外得来的两吨盐，经过打听后，才知道居然值六万晶核币，黑市里面还要翻几倍，比粮食贵不知有多少。
        为此，他又去打听了一下盐田，从重甲镇的幸存者中得知，距离重甲不远的地方，有一处盐井。
        李元芳连忙带人过去查看，发现开采的设备全部失灵，想要重新开采，只能让水系传承者动手。
        但现在可没有多少多系传承者，即使李元芳可以用山谷瀑布旁蓝色果实制造出水系的传承者，他也不会这样做。
        搞定这些开采设备，并没有难倒李元芳，利用伊蒂丝的魔法纹路，这些开采设备全部被修复好。
        虽然需要消耗晶核，但开采出来的盐，远大于消耗晶核的价值，派兵驻守，这处的盐井也重新运作起来。
        这样建设木镇的工程就要延长不少时间，毕竟人口只有这么些，分到别处，这里却缺少人数了。
        对于这些李元芳并不太在意，因为他在赤山基地的店铺，吸引了不少人顺着商道来到重甲镇。
        看到这样一片还在建设中的重甲镇，他们也是一阵错愕，在他们的眼中，重甲镇应该是一个大城。
        李元芳其实也想过把重甲镇建在原有的城市，围上一圈围墙就可以成为一座大城。
        但拿手中的图纸后，李元芳最后还是放弃，想要达到图纸上的效果，必须要才从底下开始，而在原有的城市上建，这样是要浪费不少时间的。
        有人失望离开，更多人则留了下来，这里的待遇还是很不错的，普通人起码能够吃饱，重甲镇一时间充满了活力。
        但也存在在缺陷，作为硬通货的晶核币，在普通人很少见，他们基本上都是采取以物换物的方式。
        这一点在异世界也存在，但晶核币只能压缩成固定的模样，压成其它模样是会泄落能量。
        为此，在亚里亚中，用其它珍贵的金属作为货币，得到认可只有银铁和脑核。
        这种金属价值很大，又不像白铁数量那么大，作为货币也是可以接受的。
        李元芳也想过用银铁作为货币，可仔细一想，地球上没有这种金属，只好放弃。
        第二个果核就让李元芳在意起来，他在叶木城意外见过这个，听说是在晶核矿附近生长的果树得到的。
        果核也是可以修炼，但里面蕴含的能量只有晶核币的百分之一，传承者们根本看不上。
        但这对普通人很有效，吃了果核，身体素质会得到提升，只要吃得够多，击败一般的传承者不成问题。
        除此之外，果核还能像晶核币一样保存非常长的时间，有了这一点，它才能成为货币。
        李元芳知道这些后，他直接到晶核矿那里去看看，果然发现了不少树木的枝干上长满了果核，他直接把这些交给半魅魔收集。
        摘完果核，这些树木又重新生长出来，按照这个趋势，一天能够采摘一万个。
        得知这个产量之后，李元芳打算把果核设为重甲镇发行的货币，这样商部的很多东西才能运转起来，才能够开始赚钱。
        李元芳直接把这个想法告诉了洛羽依，其实也是间接的告诉丁紫燕，她才是最后出主意的人。
        把商部交给她应该能经营的很好，但李元芳还需要考察一下，毕竟对于外人他还是不很放心。
        根据丁紫燕的建议，想要果核成为货币，必须要让人知道价值，还需要用信任作为担保，不然就像纸币，说白了就是一堆纸。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8357355.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百九十六章:重甲酒

果核倒是可以作为货币，但储量太少，现在宣布的话，会造成资金短缺。
        考虑过后，李元芳打算先拿出一批果核，作为工资发给那些表现优秀的幸存者。
        让幸存者先明白果核的价值，方便以后设为货币。
        为此，他专门在重甲镇建几个店铺，方便拿到果核的幸存者进行交易。
        做完这些，李元芳准备把重心放在白酒身上时，却得知，木镇的肥料让那些商人重视起来，想要从自己这里购买。
        要知道李元芳的肥料都是从重甲镇带过去的，异世界的人根本不知道制作方法。
        其实制作肥料的方法有很多，李元芳所用的只是很简单的堆肥。
        堆肥也是非常简单的，把动物的粪便和植物的残骸堆积起来，添加点特制作料，披上破布稻草之类的东西，发酵完成之后便可使用。
        但堆肥也要花不少时间，让李元芳没有想到的是，让骷髅兵待在堆肥的周围，则可以加速发酵，大概一个星期就可以完成。
        这些天他也积累了不少堆肥，毕竟变异后的杂草生长速度太恐怖，怎么割也割不完，倒成了堆肥的原料。
        这些肥料的作用也是非常大的，异世界的农作物吸收能力太强，土地得不到补充，在富饶的土地也要变得贫瘠起来，那些商人能发现其中的商机也不是没有道理的。
        但李元芳并不想出售堆肥的技术，即使很简单。
        他与亚里亚可算得上半个敌人，要是把堆肥技术交出去，亚里亚的粮食产量大涨，是能够带来很多效应的，倒霉的可是那些叛军。
        考虑之后，李元芳只同意贩卖肥料，不然一切免谈。
        那些商人最后也只能够同意，以五十晶核币一吨的价格出售，虽然价格不高，但只要量大，也是能够赚不少钱的，毕竟制造肥料的成本少得可怜。
        谈了这一笔生意后，李元芳来到了装修完毕的酒馆，今天是开业的日子，他作为老板肯定是要来的。
        在酒馆之外，已经站满了人，无不都是被白酒的宣传吸引过来的。
        按照亚里亚的习俗，他举办了一处开业仪式，要等到这个有些繁琐的仪式完成之后，酒馆正式开业。
        酒馆被命名为重甲酒馆，专门贩卖重甲酒。
        这个名字李元芳也想了很久，开始是重甲镇酒，发现名字太长，改成甲酒，但又发现似乎有些奇怪，才定为重甲酒。
        重甲酒的定价，李元芳考虑了一下成本，再找商部部长洛羽依商量一下，一坛酒的定价便设为一晶核币。
        这就有一些贵了，普通人根本消费不起，所有李元芳看中的是那些雇佣兵。
        他们干完一单回来，手里也是有不少晶核币的，自然就成了消费全体，这一晶核币的普通白酒就是为他们准备的。
        对于普通人，李元芳也没有放弃，那些酿酒师傅，根据同意的原理，在异世界粮食的基础上，酿出来成本低的速成酒。
        这种速成酒度数也不怎么高了，但比清酒还是要高很多，定价设为一百果核。
        然后便是高端市场，李元芳怎么会放过，但他的白酒还没有酿好，怎么缓缓，等酒馆做大再说。
        在主持人的热烈欢迎下，李元芳走了了台，客套的向众人讲了一番话之后，然后才宣布：“我宣布，重甲酒馆正式开业，今天的酒一律七折！”
        “七折是什么？”
        底下的人议论纷纷，李元芳只好解释了一下，这些人才焕然大悟，纷纷抢购起来。
        有些准备留钱观望的人也参与了进来，要知道只有今天才打折，明天可是要贵不少，傻子才等到明天。
        利用这个想占便宜的心理，重剑酒馆里摆出来的重甲酒，全部被抢购一空。
        短短几个小时内，重甲酒馆就赚了数千晶核币，要不是存货不够，破万都有可能。
        不少没有买到重甲酒的人嚷嚷着要买重甲酒，酒馆里的掌柜满头大汗，虽然他只是李元芳招来的新人，但还是有能力的，赶紧说道：“各位客人，重甲酒已经卖光了，明天我们一定进货！”
        这些客人这才离开，为了防止来迟买不到，纷纷住进了酒馆附近的旅馆，为李元芳又带来一笔收入。
        不过他们不知道的是，李元芳其实还有存货，这些天肥料储存很多，白酒同样如此。
        但按照丁紫燕制定的方案，他也不着急一次性倾销光，一次只买一部分，这些人才能明白酒的稀少，这样才能卖得更好。
        要是一次性卖光，饱和了市场，大家都不缺酒喝，谁还会着急来买酒。
        当然还有一种卖得更火的方法，但是太邪恶了，李元芳还不想这么去做，要做的话，也要先把重甲酒的品牌给打响再说。
        一天过去，重甲酒已经传到了叶木城，那里不少人专门跑过来求购重甲酒。
        也有不少商人跑过来寻求合作，但李元芳并没有合作的想法，但他现在的产量只能满足自产自销，他又不可能把制造白酒的方法拿出来，这样的话就不可能有合作的余地了。
        那些商人离开后，倒是有几位男爵、子爵来拜访他，碍于礼仪，他只好拿出白酒招待了他们。
        他还真没有想到这些人是来蹭酒的，还想要从他这里购买一批重甲酒带走。
        要知道重剑酒馆可是非常火爆的，很多人都抢不到酒，那些嗜酒的贵族只能亲自出场了。
        让李元芳无语的是，这些人居然直接想购买一万坛，这是买来自己喝？
        要是有人告诉他们这些贵族十想转手以高价卖给黑市，李元芳都信。
        扯了很久，李元芳最后只卖给他们一百坛，多一坛，他都不会再卖了。
        时间一点点过去，让人想笑的是，叶木城居然出现重甲酒的仿制品，直接用清酒泡辣椒水，再加入少量掺水的重甲酒。
        这样一来，粗略的品尝，倒有几分重甲酒的味道。
        但这也就能忽悠住那些没有喝酒重甲酒的人，喝过重甲酒，一口就能尝出这是山寨货，味道没有正宗的重甲酒好。
        可这样的山寨货，销量却不错，得知这个消息，李元芳皱起了眉头。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8357385.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百九十七章:重建工厂

李元芳想过会出现山寨货，但没有想到出现的这么快，按照他贵族的身份，想打压几个山寨的商人，还是很容易的。
        可他一打听，发现这几个商人背后居然有贵族庇护着，这就要慎重考虑了。
        虽然没有办法打压对方，但还是有很多方法应对的，比如提高每天的存货。
        让重甲酒占领市场，这下山寨货只能面临倒闭的下场，可这样就打乱了李元芳的计划。
        李元芳还不想改变计划，只好揪出那些被商人雇佣来购买重甲酒的人，没有了重甲酒，他们的山寨货味道会差很多。
        不过这些商人还是有方法，高价从那些买到的人手中收购，这样就没有办法防了。
        但也增加了这些商人的成本，想要暴利是不可能的。
        不再去理会这些人，李元芳又开了一家粮店，毕竟他可是准备成为种植大户的，没有粮店怎么行。
        这家新开的粮店，就没有酒馆那么火爆了，但销量还是不错的，赚了不少钱。
        木镇上的这些产业的盈利，总算可以补上养私兵花的钱，额外还是盈利，加上七七八八的税收，平均一天的纯利润就达到两千晶核币。
        当然，这也有一部分原因是因为他是这里的领主，手底下的产业不用交税的缘故。
        要是这些产业在叶木城，一天的利润最多也就一千晶核币，甚至还要更少。
        按照这个赚钱的速度，再加上山谷里的晶核矿，还有在赤山基地所赚的钱，想要赚到一百万晶核币，至少需要半年的时间。
        这期间难免会有其它支出，比如养私兵的钱，最迟一年就能赚到。
        虽然李元芳对实力提升没有什么需求，但如果更快他也是很乐意的，毕竟谁会嫌自己的实力高呢。
        对于现在无法提升实力，李元芳还是非常苦恼的，开了这么多家店铺后，把店铺交给掌柜打理，他便把重心放在私兵上。
        现在私兵的训练不用愁，有钟英在一旁看着，不会出现问题。
        但这些士兵训练出来可是要装备的，对于完全听令于自己的士兵，他肯定要给最好的东西。
        其中魔能战甲最受他的重视，那种武器地球上的人类可没有造出来，但异世界的人造了出来。
        不过从亚里亚的情况来看，他们是没有魔能战甲的，不然早就拿了出来，这一点可以利用一下。
        亚里亚可能不懂机械化作战，如果叛军有了大一堆魔能战甲，凭借亚里亚那些士兵还真的很难挡住。
        唯一具有威胁就是魔能炮，但魔能炮的缺陷也很大，打出去的炮弹已经不能称作炮弹，准确来说是白花花的晶核币。
        它的准确度也很低，这一点李元芳已经见识过，碰上机动性强的魔能战甲，只有死路一条。
        李元芳专门去伊蒂丝那里问了一下，她表示亚里亚大漠里的矿很丰富，可以制造出魔能战甲。
        但只有她一个人会制造魔能战甲，想要打造出一个魔能战甲兵团，这简直是想要累死她！
        虽然伊蒂丝嘴上反对，但在李元芳主人的身份下，只能被残忍的压榨。
        为了让伊蒂丝钻心打造魔能战甲，李元芳让她主动撤职，把职位交给另一个女孩。
        当然，这个女孩是对圣女忠心耿耿的，不然也不会让她上。
        带着伊蒂丝来到山谷，李元芳为了建立了一座厂房，以便更好的压榨她的劳动力。
        制作魔能战甲的材料被李元芳集齐，按照地球上的观念，设计了一套流水线式的方案。
        魔能战甲关键的魔法纹路由伊蒂丝制造，而其它部分则有招募过来的工人制作，最后再是拼接。
        这个方案的效率很高，让李元芳担心的则是工人方面，不知道重甲镇有没有合适的工人。
        事实告诉他，还真有，有不少幸存者之前就是钢铁厂的工人和其它制造业的工人。
        但现在没有那些机器，这些工人想要工作起来，还是非常困难的。
        “难道要让我去招募铁匠？”
        李元芳摇了摇头，铁匠倒是可以代替工人，可制作的速度太慢，制作的快，精度又可能不够，导致最后拼接不上。
        对于这些，他只好采取魔改的方法，在工人的指引下，在地图上找到了几个炼钢厂和汽车制造厂。
        来到这些工厂，李元芳二话不说，让冰雪释放出王者级的威压，把工厂里潜伏的魔兽全部吓跑了出去。
        赶跑那些魔兽后，他直接干起了拆迁工作，把可以魔改的东西全部拆掉，装进空间戒指里面，装满后则换成空间袋装。
        一时间，这一片的工厂全部他洗劫一空，所得到的物资全部带回了重甲镇。
        然后便是疯狂的魔改，大部分的设备全部被魔改，用晶核作为能源便可运作起来，缺陷就是不够智能，很多东西需要工人来把持。
        这些李元芳不是很担心，唯一让他心疼的便是运作的成本有点高，一个工厂十个小时就要花掉一百晶核币……
        把工厂建起来后，便是招募工人，在重甲镇设有一处专门用于招募的区域。
        不少幸存者看到招募的信息，一脸不敢相信，根据他们的认知，机械化工厂是不可能出现的。
        但告示牌是确实给出了这样的信息，待遇也不错，很多原本就是工人的幸存者，听到这个消息，放下手中的砖块，连忙跑到这里来看。
        见到告示牌是确实是这样写的，他们毫不犹豫直接报名，大不了被骗有能怎么样，没有人比他们更想重新成为工人。
        招募了一批人后，管事把他们全部带到了重甲镇新建的工厂，这里被骷髅兵重点保护，一般人根本不允许靠近。
        打开工厂大门，在这些工人忐忑不安的注视中，一具具大型机械出现在他们的眼前。
        他们能够认出来，这不是就自己和平时期在工厂见过的东西，怎么会在这里，而且模样还有一些奇怪。
        管事把他们的表情看在眼里，笑着说道：“这些可是改造过来，用晶核驱动。”
        “拿起你们的说明书，现在由我来教你们该怎么操作……”(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8357407.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百九十八章:制造魔能战甲

对于工厂的保密措施，李元芳并不担心，有骷髅兵守着，想要潜进去是不可能的。
        然后再是工人的忠诚度，这些工人可都是要掌握制造魔能战甲部件的方法的。
        这一点就更不用担心了，魔能战甲最核心的部位便是魔法纹路，李元芳尝试过学习，但发现简直是太复杂了。
        即使有老师教导，想要学会也是非常难的，更何况制作魔法纹路是需要实力，魔法师最好，可招募的工人都是普通人，不可能学得会。
        从其它部分非常简单，类似于盔甲，根本不需要保密。
        唯一需要注意的是这些魔改的机器，但有骷髅兵把守，也不用担心被盗走。
        工人们按照说明书，很快就学会了操作方法，工厂也正式开启。
        一架架机器运作起来，为了解决高温融化的问题，李元芳还特意把魔炎召唤了过来。
        反正现在召唤魔炎不需要消耗精神力，它可以一直待在这里，帮忙把那些矿石给融化。
        不过它很快就觉得有些无聊了，在周围形成一处岩浆温泉，躺进去直接睡起觉来，但这样可是不会影响效率的，毕竟只需要它的高温而已。
        看到这个庞然大物沉睡过去，工厂里的工人才松了一口气，心中悬着的石头也落了下来。
        在流水线式的工作下，一个星期后，一架魔能战甲的部件全部打造完毕。
        一个星期的时间看起来很长，其实已经很快了，如果只是打造盔甲般的魔能战甲，只需要两三天的时间。
        李元芳也没有想那么做，直接找伊蒂丝，重新设计了一下魔能战甲的图纸。
        尽量增加魔能战甲的机动性、灵活度还有适应性等等。
        现在这些制作完成的部件只需要刻上魔法纹路，再拼接起来就完成了。
        这些自然就交给伊蒂丝，她制作了这么多魔法纹路，已经轻车熟路，压榨一下的话，一天时间就能刻画出一套魔法纹路。
        在李元芳的督促下，一架普通的魔能战甲的魔法纹路刻画完毕，拼接之后，这才完成。
        魔能战甲完成之后，几女都产生了浓厚的兴趣，专门跑过到看看模样。
        这具魔能战甲总共高三米，重两吨左右，目前的武器配备毕竟寒酸，只有盾牌和重剑。
        另外魔能战甲还不够智能，需要打开十几个卡扣，进出还是很麻烦的，这样也有好处，避免被敌人从外部打开魔能战甲。
        打开卡扣后，李元芳钻进驾驶舱，在能源处放入捏碎的晶核，只见魔能战甲内的魔法纹路全部亮了起来，里面的齿轮也跟着转动。
        看着伊蒂丝给的操作说明书，李元芳握着简陋的摇杆，试了一下移动。
        上下左右后退还好，只是拐弯有一些不灵活，但还能勉强接受。
        然后是速度测试，由于需要机动性，魔能战甲是靠双腿行动，但速度居然只高普通人一点点。
        而且还很不灵活，在平地还好，在那些坑坑洼洼的地，时不时就有摔倒的危险。
        最后再是测试攻击防御，目前的攻击方式不多，只有上劈、右挥，还有下刺。
        防御就更简单，直接用盾牌挡住驾驶舱，这就是防御了。
        这架魔能战甲，操作起来还真的有点像街机。
        测试完成后，李元芳从驾驶舱跳了出来，说实话魔能战甲的灵活度让他很不满意。
        但这些并不是最重要的，让他看重魔能战甲是防御力，抱着最后的希望，
        李元芳直接拿出一把白铁重剑，一刀砍了上去，魔能战甲上居然被砍出一道深深的刀痕，要是再来几刀，足够把魔能战甲里的驾驶人员给砍死。
        “防御力这么差？”李元芳有些不满意的说道。
        伊蒂丝没好气的说道：“主人难道没有注意，刚才那一刀的威力可不亚于一个王者级一刀，这样的威力谁能扛的住。”
        听到伊蒂丝的解释，李元芳还是摇了摇头，他的体质已经达到巅峰，一刀的威力确实不差。
        他的期望是魔能战甲能够完美的抵抗住自己的一刀，虽然魔能战甲可以用盾牌完美挡住，但以它的灵活性差挡不得挡还说不定。
        “主人如果想增加防御力的话，可以在魔能战甲上装上图腾。”伊蒂丝在一旁提醒道。
        “图腾还可以装在这上面？”
        “为什么不能装？”
        “……”
        按照伊蒂丝的说法，要是把图腾装在魔能战甲上，那样的防御可是极高了，大部分王者级都拿它没有办法。
        可图腾的制作方法李元芳不知道，就算能够花钱去买，可图腾的价格太贵，顶多装几架。
        当然，也有取代的方法，那就是刻上防御符文，没有图腾防御力那么强，但也是能够大幅度增加防御力，价格也不是太贵。
        可从亚里亚并没有这种防御符文，不然早就能看见他们拿出来，而伊蒂丝只是稍微注意了一下，并不会刻画。
        如果想要找到这种防御符文，可以去在亚里亚隔壁的明辉王国去看看，在那里找到的可能性比较大。
        听到这里，李元芳皱起了眉头，他对制造魔能战甲还是很上心的，要是真的能在明辉王国有所收获，他还是愿意前往的。
        但这边好多事还需要他处理，就这样前往的话，他还是有一些不放心。
        沉默许久过后，李元芳最后还决定前往明辉王国，但是让分身前往先探探路，这样的话，就可以一心两用了。
        在准备前往之前，还需要准备一下，他并不着急。
        这时，酿酒坊终于传来消息，那些精品白酒已经酿制完成。
        听到这个消息，李元芳连忙赶到了酿酒坊，根据那些酿酒师傅所说，这精品白酒的味道非常好，喝一口就让人流连忘返。
        毕竟味道，让李元芳在意的是这些精品白酒的价值，这些可是能作为高端产品引入市场的。
        要知道最不缺钱就是那些贵族，之前的白酒味道虽好，但档次不够高，只有少数贵族才愿意尝试。
        而这些精品白酒正式为那些贵族准备，要是能够打通贵族的市场，想要不赚钱都难。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8357455.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第二百九十九章:高端重甲酒

既然要走高端路线，装白酒肯定不能再用坛子，不然给人就没有高端的感觉。
        李元芳直接雇来陶瓷大师，专门设计了装白酒的酒瓶，单单就是一个酒瓶，就能抵上好几坛最便宜的重甲酒。
        这些李元芳可不在乎，直接在木镇建起陶瓷坊，专门为高端重甲酒制造酒瓶。
        第一批酒瓶，就有一千瓶，定价设为十晶核币。
        李元芳也想设的更贵一些，无奈自己酿的时间不够多，要知道白酒放得时间是越久越好。
        他这些酒只是刚刚出炉的，能卖出这样的价格已经算得上高的，想要卖更贵的酒，还需要时间的积累。
        第二天酒馆开门，不少来买酒的人就看到了这些精品重甲酒，纷纷被它昂贵的价格吓到了。
        更过分的是，买这精品重甲酒，还需注册什么会员，拿到会员卡才能购买。
        客户中有钱的人不少，顿时就有数个人注册了会员卡，购买到了精品重甲酒。
        稍微喝了一口，他们就爱上了这精品重甲酒，相比之前喝的普通重甲酒，简直是一个天上一个地下。
        不过这精品重甲酒也是非常贵的，一般人还真喝不起，在这些有钱人的口口相传下，贵族那边也有了一丝动静。
        愿意尝试精品重甲酒的贵族一时间多了起来，叶木城不少大型酒馆，也想要从这里进货。
        李元芳也知道合作的好处，他现在虽然扩大了酒坊的规模，但产量依然不够，合作暂时是不可能的。
        唯一让他在意的贵族市场，又是有东西，这些天不少贵族的仆人前来购买精品重甲酒。
        但占据贵族市场的还是清酒，李元芳一打听，发现自己重甲酒的逼格还不够。
        那些高端清酒一般都是在酒里加点珍贵作料，提升酒的价格，知道这些后，李元芳顿时就学了过来。
        为了减少成本，李元芳直接从馨儿培育的植物里采摘，加入重甲酒当中。
        不得不说这样也是有好处的，喝了酒之后，还可以恢复精神力，提高身体素质，除此之外，还有很多好处。
        这些添加作料的精品重甲酒，李元芳称之为豪华版重甲酒，定价设为一百晶核币一瓶，与叶木城那些高端清酒的价格相同，但还需要二级会员。
        第二天前来购买重甲酒的客户又被这样的价格给吓到了，几个聪明的仆人，虽然没有得到贵族主人的允许，但还是购买了几瓶带了回去。
        叶木城众多贵族一时间炸开了锅，不少不感兴趣的贵族纷纷派自己的仆人前往购买。
        白酒以它的高度数，在叶木城的贵族当中像瘟疫一样蔓延，顿时就抢占了一半的市场。
        不少高端清酒产业濒临破产，毕竟喝酒的就那么多人，被重甲酒抢走了，他们就只能喝西北风了。
        低端的清酒，也收到了波及，好在低端白酒的量不够，还无法占领市场。
        因为重甲酒在贵族当中出名，名声一下子传了出去，许多喝着盗版重甲酒的客户才明白过来，纷纷投入正宗重甲酒的怀抱。
        现在盗版重甲酒也就靠着低价，才能够苟延残喘，但这样他们也赚不到多少钱，随时都有赔本的风险。
        看到市场一片大好，李元芳也是有些兴奋，他这些天可是赚了不少钱的。
        唯一遗憾的是没有全面占领贵族市场，毕竟也有贵族不喜欢度数太高的白酒。
        这一点李元芳不是很担心，他还有葡萄酒没有拿出来呢，可想而知他拿出葡萄酒，恐怖会迅速的占领贵族市场。
        但他还不打算这么做，毕竟初来乍到，根基不稳，重甲酒已经得罪了不少人，要是在拿出葡萄酒，那是把人逼到绝境，说不定就会狗急跳墙。
        在李元芳稳固根基的时候，一队马车来到了木镇，看样子是某个贵族来到了这里。
        这自然引起了李元芳的注意，只见一个熟悉的人从马车上走了下来，原来是莫莉，毫无疑问，她是来找自己的。
        “莫大小姐，什么风把您给吹来了。”李元芳笑着说道。
        莫莉咯咯一笑，回答道：“来看看我未来的属臣，难道不行吗？”
        平静着脸，李元芳可不认为莫莉没有目的就来找自己。
        “对了，听说你最近在搞什么重甲酒，这些可是商人才会做的事，我们贵族是不屑去做的。”莫莉义正言辞的说道。
        “是么？”李元芳一脸笑意地看着莫莉。
        被李元芳盯着，莫莉有些心虚，也不再掩饰，道：“正好我手底下有一些商人，价格好说。”
        “如果我说不买呢？”李元芳继续说道。
        “不买？”莫莉一愣，咯咯直笑，凑到李元芳的耳边，道：“我可是知道，你和那位可爱小女仆的某些秘密哦。”
        李元芳沉默了下来，随后才说道：“你以为我会怕这个，好笑！”
        一分钟过后……
        “莫莉你这个混蛋！”李元芳又羞又涩，一脸怨念，不甘心地说道：“合作是可以合作，不过配方我是不可能说出来的。”
        “这个可以接受，只需要你每天想我提供货就可以了。”莫莉接着说道。
        谈判过后，李元芳与莫莉签了一个合同，他每天需要给莫莉提供三千坛速成重甲酒，一千百坛普通重甲酒，一百坛精品重甲酒，二十瓶豪华重甲酒，全部打八折。
        这个价格对李元芳还是还是大赚，要知道他想要在叶木城发展可是要交税的，那时至少要抽掉五层的利润。
        不仅如此，李元芳还可以借用莫莉之手，扩大重甲酒影响力，让自己的根基更稳固。
        当然，解释了这么多，才不是被威胁才做出妥协呢！
        送走莫莉之后，李元芳一脸恼怒，他还是第一次被威胁，那个莫莉简直就是个恶魔，什么都能做出来！
        把这些抛之脑后，李元芳把注意力放在分身上，做完这些，他可是准备去明辉王国一趟的。
        但想去明辉王国也不容易，亚里亚虽然与明辉王国接壤，但接壤的边境隔着一座陡峭的高山。
        这座高山，也拦住了双反的往来，据说上次往来还是几十年前，那时亚里亚便从明辉王国得到了魔能炮技术。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8357468.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百章:前往明辉王国

有这么一个先例，李元芳自然不可能放弃去明辉王国一趟。
        首先要解决的便是翻过边境的那座高山，听说山上居住着不少实力强悍的魔兽，可以拦住一支军队。
        这些魔兽也是隔断两国来往的一个原因，凭借分身的实力，硬闯过去肯定是不行的。
        别忘了，李元芳是有翅膀的，可以直接飞过去，但这必须要本体出马才行。
        他现在还抽不出身来，不然也不需要让分身前往了。
        当然，他也有解决方法——所属于妹妹李雨琪的七煞军，他们可是有滑翔翼的，这还是妹妹想出来的方法。
        但滑翔翼也有缺陷，必须要让风属性的人驾驶才行，其它属性的人驾驶很难飞起来。
        不过分身的重量很轻，倒可以去试一试。
        抓住操作杆，他一跃而起，利用风属性，把滑翔翼带人吹了起来。
        因为对风属性非常熟悉，他几乎不需要操作杆，只要把握好风向就可以控制方向了。
        很快，他就学会了使用滑翔翼，对于风属性的人，实在是太容易了。
        然后再是让分身尝试，这次就没有这么容易了，没有风属性，只能靠操作杆控制方向。
        好几次，滑翔翼差点坠下来，好在分身的重量很轻，没有出现太大的意外。
        尝试过好几次后，分身还是难以操控滑翔翼，有时身体太轻也是一个麻烦。
        他只好去定制专门为分身准备的滑翔翼，这种滑翔翼已经不能称为滑翔翼了，有点类似于翅膀，稍微利用下风力，他居然还可以平地起飞。
        做完这些后，李元芳才让分身出发，由于分身的模样与自己相同，实力还比自己弱，他只好伪装一下。
        把分身装扮成一个普通的探险家，准备前往边境碰碰运气。
        这次，他特意从那些旅人的手里面用高价买到地图，上面还标示了很多危险的道路，可以让他轻松许多。
        收拾好行李后，李元芳购买一匹代步的独角马，这才出发。
        按照地图上的标示，他避开了不少强盗出没的道路，节约了很多时间，这钱也花得不冤枉。
        趁着分身赶路，李元芳也不闲着，现在重甲酒的名气大了起来，不少人专门跑到这里来购买。
        木镇里的旅馆一时间有些不够用了，李元芳狠下心来，投资十万晶核币，在木镇里搞起了大建设。
        除了旅馆，建起了连在一排的店铺，专门租给那些有意商人，毕竟要是他一个人来弄，十万晶核币还真不够用。
        李元芳这样做也是减少风险，他也不能肯定开店能不能赚钱，但收租肯定是要赚钱的。
        只需要几个月的时间，他就能把成本给收回来，而已还可以让木镇快速发展，可谓一举两得。
        果不其然，不少商人已经嗅到了商机，当他宣布出租这些店铺的时候，不少商人找上门来。
        很多商人根本不缺钱，直接租个一年半载，几十间店铺租了出去，李元芳一下子就回本了。
        这样一来，他就不着急建设木镇了，该着急的也是那些商人。
        这时，木镇那些铁匠已经培训完成，可以上岗工作，武器和盔甲的产量，可以提高几倍。
        知道这些后，李元芳直接让他们额外打造一批银铁盔甲和银铁武器，这些他还没有打算卖出去，而是自己用。
        随后，他便回到了重甲镇，结合之前的思路，是可以制造出来坦克的，只是没有重火力。
        但只有分身能够在明辉王国获得那些技术，完全可以制造出比普通坦克防御更强，火力更足的坦克。
        因为对魔能战甲比较失望，他只好把希望放在坦克上，结合现代坦克，设计出一种新型的坦克，让工厂里的工人制造起来。
        另外，重甲镇这里还出现了一个麻烦，骷髅兵又攻占了百亩田地，可人工收割的速度太慢，导致无法及时耕种，造成浪费。
        李元芳只好亲自动手，到处去收集下废弃的收割机，全部运回来魔改。
        于之前魔改的缺陷一样，不够智能，但只用于收割，还是可以忽略这些的。
        有了这些收割机，收获的速度翻了几倍，但人手却有些多余起来，而且骷髅兵的数量太少，地盘太大，幸存者在种植的时候还会魔兽遭到袭击。
        这两个问题都让人有些头疼，李元芳只好把多余的农民给解雇，让他们去建设木镇。
        至于那些魔兽，李元芳手底下有不少传承者，但他们对这些危险的是并不太上心。
        李元芳知道这是没有利益驱动的缘故，他直接成立兑换大厅，可以用魔兽尸体或者珍贵的东西兑换钱币。
        这一样来，果然有不少传承者不甘寂寞，动手去猎杀重甲镇附近的魔兽。
        成立兑换大厅，也不代表李元芳要亏本，魔兽的尸体也是做出食物卖钱的。
        而且，有不少传承者找到了不认识的草药，如果幸运的话，有些草药是非常珍贵的。
        这些草药李元芳也一律交给馨儿栽培，这也省去他购买草药的钱。
        而这个时候，慕雪找上门来，神情得意地对李元芳说道：“元芳哥，有一个好消息哦！”
        “什么好消息？”李元芳不禁问道。
        “求我就告诉你……”
        慕雪突然起了性子，做出一副不求她，就不说出来的模样。
        “那还是算了吧。”李元芳做出一副无所谓的模样，准备转身离开。
        慕雪看到李元芳这个样子，连忙说道：“我说，元芳哥别走啊！”
        “这才对了嘛。”
        “可恶，你诈我！”慕雪一脸不满，还是把好消息说了出来。
        原来慕月之前看到魔能战甲后，也动起了心思，按照零碎的记忆，想要复制出火枪。
        尝试了寻多次，她无一都失败了，复制出来的火枪基本上开一枪就要炸膛。
        可结合白铁之后，再改进了下火枪的结构，一把不容易出故障的火枪便被设计出来。
        但火力不足也是一个问题，一把普通的火枪可是打不死一只防御力高魔兽的。
        好在有魔炎的帮助，利用熔浆里的一些矿物，磨成粉和火药混合起来，有了一丝熔岩火球的影子，威力也提升了数倍。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8357511.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百零一章:魔改直升飞机?

现在一把火枪的威力，近距离内，完全可以秒杀二阶前期以下防御力的魔兽，这样的威力可是很恐怖。
        要是能够大量制造，完全可以组建起一支火枪军队，与异族正面对抗。
        但这种新式火枪的缺陷也很大，材料需要在熔浆里面才能找到，不然就算制造出来，也没有这样的威力。
        所以说，找到一处火山是非常重要的，可重甲镇附近并没有火山，只能把目标放在异世界。
        很可惜的是，亚里亚境内也没有火山，要知道有火山的地方，一般存在是大量火系魔兽的，像亚里亚这种木属性为主的国家，能存在火山才叫奇怪。
        虽然没有火山，但李元芳对新式火枪并没有放弃，拨款慕月建起一座新的军工厂，专门制作火枪。
        至于火药，那只能等到找到火山的时候，才能开始制作。
        把火枪的事情放下，按照魔改的思路，李元芳注意力放在了直升飞机上面。
        按道理说，只有动力足够，应该是可以复制出直升飞机的。
        对于这一点，李元芳还是有些不自信，毕竟直升飞机是在天上飞的，魔改难度肯定要比坦克要难。
        最重要的是，他没有见过直升飞机的样本，一点思路都没有，这可不是靠想象就可以复制的。
        为此，李元芳特意去问了问慕月，她应该知道哪里有残存的直升飞机。
        慕月给他的回答是，江城的已经没有残存的直升飞机，但距离江城三百多公里的星城就不一定了。
        据她所知，星城附近可是几大军区之一，兵力雄厚，装备也比江城强上几倍。
        但现在不知道星城的情况如何，有没有抵挡住亡灵还有鱼人，要是他们也没有抵抗住，那就代表其它军区也是危在旦夕。
        听到慕月所说，李元芳叹了一口气，三百多公里实在是太远了，他用翅膀，昼夜赶路也要三天，还不一定能找得到。
        “用民用的直升飞机魔改难度不行吗？”慕月奇怪的问道。
        李元芳这才恍然大悟，他一直把目标放在军用上，却忘记了民用，简直是太笨了。
        慕月见状不禁噗哧一笑，然后才告诉了李元芳几处大学，那里应该有民用的直升飞机。
        就算没有直升飞机，拿到关于直升飞机的书籍，也是可以的。
        知道这几处大学后，李元芳还是亲自出马，以最快的速度来到其中一所大学。
        学校里面的洪水已经退去，留下青苔还是高高杂草，看起来非常荒凉，没有了以前的热闹。
        推开这些杂草，地面上依稀能看见枯骨，还有腐烂掉的衣服。
        李元芳在里面翻了翻，并没有遭到直升飞机，但还是找到了保存完好的书籍，上面还有不少字迹工整的笔记。
        把这些书籍放到空间戒指里，他便离开了这里，来到了下一处要去的地点。
        这个地点是一处高楼，上面还有一个停机坪，有直升飞机的可能性很大。
        果不其然，李元芳落在停机坪上，转眼就看到一个仓库，里面可能是存放直升飞机的。
        这个仓库还上了锁，门上还有敲打的痕迹，应该是有人想要撬开这把锁，但没有成功。
        见此，李元芳只好拿出一把白铁重剑，一刀把锁砍断，推开门后，只看到里面的确停放着两架民用直升飞机。
        直接装进空间戒指里，他退出了仓库，只听到楼梯那里传来了脚步声。
        即使这脚步声动作很轻，但对于他来说，依然是那样的刺耳。
        “幸存者？”李元芳弯起了嘴角，他并没有打算想要和这些幸存者发生交际。
        但他也不介意，重甲镇里的人口不算很多，附近又找不到什么幸存者，要是能为重甲镇增加下人口，他还是很乐意的。
        停在原地，他耐心的等待这些人，几十秒钟后，一个脑袋探了出来，是一个青年。
        “上面有一个蒙着脸的人！”青年立马回身后的同伴说道。
        听到楼顶上的是人，不是怪物，这些幸存者从楼梯走了出来，确认之后放松了一些，但依然保持警惕。
        看着他们这幅警惕的模样，李元芳不禁觉得有些好笑，道：“放心，我并没有恶意。”
        “女生？”青年有些惊讶。
        这句话虽然不是有意，但还是让李元芳有些生气，道：“如果你再用这个词称呼我，我可不保证下一秒会发生什么。”
        “抱歉……”青年连忙道歉道。
        这时幸存者中一个女孩问道：“你是怎么上来的？”
        其他人听到这句话，也是一脸疑惑，要知道他们可是住在下面，不惊动他们上来是不可能的。
        “无可奉告。”李元芳气还没消，怎么可能给他们好好解释。
        李元芳这个态度，这些幸存者也不再多问，很快就有人注意到，仓库的大门打开了。
        “里面的两架直升飞机不见了！”幸存者们惊呼道。
        看到他们这幅模样，李元芳不禁问道：“现在机械不是不能用了吗，你们干嘛在意两架不能飞的直升飞机？”
        “不试试怎么知道能不能重新启动，要是能启动，我们就能离开这个鬼地方了！”
        “这么说你们还懂直升飞机？”
        被李元芳这么盯着，这些人头皮发麻，最后还是点了点头。
        “希望你们不要骗我。”
        利用不知道从里面拿出来的食物，在李元芳的强烈要求下，这些幸存者还是把他带入了住的地方。
        里面有不少大米还有汽油，更多的是零件，看样子他们是在搞什么东西。
        而他们还真的搞出了什么，利用纯机械，制作一些小机关。
        虽然看起来很精妙，但并没有什么大用，毕竟没有动力运行这个小机关。
        “如果说我给你们动力，你们能复制直升飞机？”李元芳慎重地问道。
        “当然，只要动力足够！”
        听到他们的回答，李元芳点了点，单手化作手刀，目光不善的看着他们。
        “你想干嘛！”一个戴眼镜的青年警惕的说道。
        可惜这也是他昏迷前的最后一句话，李元芳直接打晕了这十几个人，打包带走。
        他们的物品倒是可以装在空间戒指里，但人可装不进去，好在李元芳之前尝试滑翔翼，空间戒指里还有好几具滑翔翼。
        把这些人绑在滑翔翼上面，再用绳子连起来，最后利用风元素，这些人便起飞了。
        李元芳则展开翅膀，在滑翔翼旁边，利用风元素控制这些滑翔翼，朝着重甲镇飞去……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8357528.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百零二章:山另一边的人

回到重甲镇后，然后就是安顿这些人，由于他们对李元芳的手段有些害怕，到很配合。
        一听到李元芳要他们设计出新式直升飞机，他们还是很兴奋，当然，这是在见识了军工厂之后。
        把设计直升飞机的事情交给这些幸存者之后，李元芳把注意力放在了分身这边。
        虽然按照购买的地图路线行走，但地图上的标示不是第一时间的，距离得越远越不准确。
        在快要达到边境的时候，一伙强盗拦住了他的去路，他们的实力平均只有二阶，根本不是分身的对手。
        李元芳也没有手下留情，出手解决了这些强盗，可惜让几个速度快的给跑了。
        随后几天，他隐约感觉到后面似乎有人在跟着自己，可分身感知没有本体强，也不能够确定。
        对此他没有放松警惕，抓紧时间赶路，很快就来到了边境。
        边境这里到处都是高山，位于两国边境中央的山最高，直冲云霄，根本看不出有多高。
        在这座山的山脚下，依稀能够感受到数股王者级的气息，可是这山脚下。
        听亚里亚的传言，越高的地方魔兽越厉害，也不知道是真是假。
        但现在的情况，他想硬闯过去，也是不可能的，毕竟分身的实力只有三阶后期巅峰，攻击力虽强，可防御力却非常弱。
        见此，李元芳拿出准备多少的滑翔翼，装在身上，再跳到一棵最高的树上，准备等待一阵风，尽量飞得高一些。
        等待一小会儿，李元芳只听到后面传来大量脚步声，转身一看，发现原来是之前那伙强盗，他们果然跟了上来。
        追上来的这伙强盗，足足有两百多人，其中不乏三阶，要是被包围住，也是非常麻烦，几乎不可能跑得掉。
        （不就是杀死了十几个强盗，强盗难道都这么讲义气？）李元芳心道。
        这时，那些强盗似乎看到了李元芳，几个强盗喽喽大声嚷嚷着：“寨主就在那里，就是那个人杀死小寨主！”
        李元芳的听觉也是很灵敏的，而且这些个强盗喽喽说的又那么大声，自然听在耳里。
        听到这些话，他才明白过来这些强盗为什么会大动干戈的原因。
        要是本体在这里，他才不用怕这些强盗，一并解决了都是非常轻松的事。
        但这只是一具分身，双拳难敌四手，更何况这么多人。
        李元芳也没有想要和这些强盗不死不休，他的目的是去明辉王国。
        在这些强盗包围过来的时候，终于起了一阵大风，李元芳不可能放过这些机会，一跃而起，飞向空中。
        树下面的强盗们纷纷傻了眼，看着寨主的仇人飞向边境的那座大山，他们没有敢去追。
        强盗寨主也是一脸怒意，直接下令，数十个强盗纷纷拿出弓箭，向空中射去。
        看到一支支箭“唆”飞过，李元芳也赶紧躲避起来，最后滑翔翼中了一箭，好在还能够飞。
        没有危险后，李元芳才看了看身下的高山，依稀能够感受到数股强大的气息。
        越往高处，气息就越加的强盗，看来亚里亚的传言并不是谣言。
        李元芳也有些担心起来，他现在的高度不是非常高，万一惹上一个强大的魔兽，很可能坠毁的。
        为了避免这种事发生，他特意加快了速度，不一会儿就看到一个缺口，可以从这个缺口过去。
        稍微靠近一些，李元芳敢感受到一股急流，狂风不停的在呼吸，他的滑翔翼有些不受控制了。
        但现在已经没有退路，他只能硬着头皮前期，渐渐的，眼看就要穿过缺口。
        这时，滑翔翼已经坚持不住，它之前可是被强盗的箭给击中过，受到了一些损伤。
        现在又进入急流中，损伤越来越大，滑翔翼的支架瞬间崩断，被卷入风中。
        没有滑翔翼的支持，李元芳彻底失去控制，随着风旋转，此时他不仅是分身，本体也跟着头晕目眩起来。
        李元芳可不想受罪，赶紧抽回自己几乎全部的意识，这才好受了许多。
        几分钟后，风停终于停了下来，分身便坠入丛林当中。
        双眼一黑，李元芳差点断开与分身的联系，这也是他第二次遇到这种情况。
        控制着分身站起来，他才开始打量周围的幻境，发现与亚里亚边境的植物差不多。
        要不是山的阴影不同，他还以为自己被风吹回了亚里亚境内。
        现在地图已经失去了作用，李元芳只能靠自己寻找方向，他先找到一颗比较高的树，爬上去看看情况。
        很幸运的，他发现了炊烟，记住了炊烟的方向，他一路赶过去。
        路上的魔兽对他这个不速之客可不友善，该攻击的还是要攻击，给李元芳造成了不小的麻烦。
        可这些魔兽没有一个实力达到王者级，李元芳还是能够对付的，全部斩杀。
        李元芳在到达炊烟的位置的时候，远远就看到了一座小城镇，远远看着规模不是很大，跟商道被断时的木镇都不如。
        对于这些，他不是很在意，刚走了几步，就发现脚下软绵绵的，还没有反应过来，就往下坠。
        好在他的速度够快，一只手抓住了边缘，往下一看，发现是一个深坑，应该是一个陷阱。
        李元芳没有想到自己居然阴沟翻船，栽在一个陷阱上，简直是重大的失误！
        正等他准备爬出来时候，不远处传来了脚步声，只看到一个衣装朴素的年轻女孩走了过来。
        “怎么是一个人？”这个女孩显然有些不高兴。
        李元芳听到这句话一头黑线，再次准备爬起来的时候，这个女孩伸出了手，把他给拉了出来。
        “你是从哪里来的，我怎么从来没有见过你？”女孩有些警惕的问道。
        【山的另一边。】李元芳随意的写道。
        女孩一愣，噗哧一笑，道：“你找个理由也不找个靠谱的。”
        李元芳被她弄得一头雾水，看到这个女孩没有多问，他也不再多说，向她问道：【这里是明辉王国吗？】
        “是啊，从山另一边过来的人。”女孩忍住笑意回答道。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8357563.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百零三章:强盗?

被女孩调侃，李元芳并没有生气，写道：【能带我参观一下这座小镇吗？】
        “可以啊！”女孩点了点头。
        这位名叫爱莉丝的向他介绍起了小镇，虽然不是很重要的信息，但他还是仔细听着。
        【对了，你知道防御符文吗？】李元芳随后问道。
        “不……不知道”爱莉丝显然有些警惕。
        见此，李元芳没有再多问，在小镇里逛了逛，发现这座小镇真的是很贫穷。
        在小镇里找不到什么有用的信息，他向爱莉丝问了问下附近城市的路，打算离开。
        还没有走多远，他前看到前面的道路上，一伙上百强盗模样的人，目光不善地走向小镇。
        李元芳已经被这些人看到，他们大声的呵斥起来，十几人从人群走出，包围了过来。
        见此，李元芳只好退到小镇，赶紧找到还没有走多远的爱莉丝，告诉她有强盗过来了。
        爱莉丝一惊，赶紧大声通知起小镇的居民，做好防御的准备。
        可惜不足千人的小镇，只能拉出一百多个战力，其它人顶多能凑个数。
        强盗和小镇的居民很快对峙起来，虽然强盗战斗力更强一些，但拿下小镇还是要付出很大的代价。
        这些强盗也不想开战，威胁着小镇镇长，必须交出足够物资，他们才肯罢休。
        面对来势汹汹的强盗，居民们有些力不足心，商量过后，还是选择妥协。
        但在交粮的时候，只听到强盗头目说道：“差点忘了，镇长你不是有一个女儿，叫做爱莉丝，我记得今天应该十七有八了吧？”
        镇长脸色一僵，愤怒的吼道：“铁头，别打我女儿的主意！”
        “这可由不得你了！”强盗头子冷笑道。
        面对强盗们的突然反悔，居民们个个也是非常愤怒，更何况居然打上了镇长女儿的主意！
        不少好战派嚷嚷着宁死也不让强盗得逞，但更多的人保持沉默，虽然镇长为人不错，但强盗们的要求并没有触犯到他们的利益，自然不会反抗的多大。
        这也是强盗聪明的地方，要是他们不止要镇长的女儿，很可能就造成反效果，最后得不偿失。
        被点名的爱莉丝双眼直接红肿起来，她现在大脑一片空白，根本不知道该怎么做。
        最后，镇长还是选择妥协，即使无奈不甘心，也是没有办法的事。
        爱莉丝心一凉，一想到落入强盗们手里的下场，她就越发的害怕，转头一看，目光落在了一把弯刀上面。
        自尽的话，总比落入强盗的手里好很多。
        她心一狠，一股脑的冲过去，抓住那把弯刀，放到喉咙边上，闭上眼，准备一刀划过……
        数秒过去，她感觉到自己无法使刀前进一步，睁开眼睛，只看到自己的手中的弯刀被之前那个人给握着住了。
        爱莉丝揉了揉眼睛，不禁问道：“你不疼吗？”
        李元芳并没有回答，握断这把弯刀，把它捏成了碎渣，拿出一个纸板写道：【我们做一笔交易如何？】
        【告诉我防御符文，我帮你解决这些强盗？】
        爱莉丝一愣，看了看李元芳，又看了看一旁的父亲，发现发现同意后，点了点头。
        发现爱莉丝果然知道防御符文后，李元芳收起纸板，把目光放在了强盗们的身上。
        这些强盗的实力平均在二阶，单凭分身，还真的很难对付，可不试试又怎么知道。
        李元芳也不再隐藏实力，全部暴露出来，周围的居民也是一惊，尤其是那些强盗，如同面对大敌。
        最为吃惊的还是爱莉丝，她实在不敢相信，这么厉害的一个，居然还中了自己的陷阱？
        “算你们狠！”
        强盗头目的实力也就三阶中期巅峰，他比在场的人都明白，三阶后期的厉害，更何况是一个半步王者级的三阶后期巅峰。
        如果有这么一个人存在，加上小镇的居民，他们这些人，还真有可能打不过。
        让小弟们推动装着物资的推车，准备离开，只看见李元芳直接走了过来。
        强盗头子表现的很警惕，大声说道：“你们可别太过分了！”
        对于强盗们的妥协，小镇的居民也没有想到，信心大增，纷纷向前走了数步。
        而走在最前面的李元芳，依然是那副面无表情的模样，他可不打算放过这些强盗。
        只看到强盗头目在小镇居民的气势下，露出一个破绽，李元芳直接冲了过来。
        强盗头目有些慌乱，但看到李元芳的手中没有武器，放松了许多。
        但这个放松却要了他的命，只看到李元芳的双手瞬间变得发黑起来，向一把利刃，刺穿了强盗头目的胸甲，留下一个血洞。
        一脸不敢相信的强盗头目，随之倒在地上，周围的强盗们个个一脸错愕。
        “他只有一个人，给老大报仇！”不知道哪个强盗喊了这么一句。
        其它强盗纷纷响应，提刀冲了上来，但在他们冲上来之前，李元芳又出手了。
        在实力和黑雾的碾压下，十几个强盗纷纷被洞穿胸口，剩下的强盗们也有些恐惧起来，不知道该逃跑，还是继续上。
        这时，小镇那些居民才姗姗来迟，拿着锄头、镰刀等杀伤力有限的武器涌了上来。
        看到这么多敌人，剩余的强盗一下子慌了，几个胆小撒腿就跑，有人带头，其它强盗也纷纷跟着逃跑起来。
        在李元芳的帮助下，这一战可谓大胜，只有少数居民受了点轻伤，而那些强盗却死了三十多个，还全部被击退。
        李元芳理所当然的就成为了小镇的英雄，对于这个，李元芳并不看重。
        他直接找上爱莉丝，向她问道：【现在可以告诉我了吧？】
        爱莉丝此时内心很是复杂，点了点头，带着李元芳来到她的家中，也就是镇长家。
        不过镇长表现的有些热气了，毕竟自己救了他女儿，还救了小镇，不对自己热气才叫奇怪。
        “恩人，防御符文是我们家的传家宝，是不能够传给外人的。”镇长迪文说道。
        【难道你们想要反悔？】李元芳一脸平静的说道，要是不给他的话，他不介意抢过来。
        镇长迪文连忙摇了摇头，解释道：“这个规矩不能改，不过只要娶了我女儿爱莉丝，那就是我们自己人了，也就可以传给恩人你了。”(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8357581.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百零四章:明辉王国的技术

一旁的爱莉丝听得一脸羞涩，嗔怒道：“爹，我……我还没有想好呢！”
        迪文看到女儿的举动，身为父亲，自然看出了女儿的心意，继续向李元芳问道：“恩人，你意下如何？”
        李元芳并没有及时回答，他也不是笨蛋，稍微一思考，就能够想到，镇长迪文这样也是目的。
        无非就是看到他的实力，想要借用女儿，把他给绑在这座小镇。
        李元芳不可能留在这座小镇，而且这交换，他也不太满意。
        这倒不是因为爱莉丝不够漂亮，她虽然很朴素，但只有稍微打扮一下，也是一个美人胚子。
        但他并不怎么感兴趣，而且如果带一个女孩回家，还是要娶的那种，妹妹可是会伤心的。
        可要是不答应镇长的要求，他也得不到防御符文，就算之后能抢过来，那也需要学习，有现成的不是更好。
        一时间，李元芳进退两难，过了数秒，他才回答道：【其实我已经有两个未婚妻了。】
        镇长迪文和爱莉丝听到这句话，都愣住了，尤其是爱莉丝，直接流露出受挫的表情。
        李元芳这也不是骗他，慕月和慕雪的确是他的未婚妻，这还是幕伯伯钦定的。
        而且幕伯伯已经去世，他总不能就这样撇开慕月和慕雪，这样就有点无情无义了。
        现在他可不会给自己招惹一个妻子，一个女仆卫琉璃就够他受了。
        不过已经看清镇长迪文的需求，他继续写道：【我可以保护这座小镇的居民。】
        镇长迪文脸色一喜，他把女儿送出去不就是为了这个吗，现在对方提出来，他倒有些紧张。
        【但你们要帮我刻画防御符文，当然，我也会给工资的。】李元芳接着写道。
        迪文沉思一阵后，叹了一口气，才说道：“好吧。”
        经过镇长迪文的介绍，李元芳才得知，原来镇里面很多人都会刻画防御符文。
        但防御符文需要的材料太过珍贵，刻画难度也很高，镇里只有少数人还保存着防御符文。
        镇长的话让李元芳很奇怪，更加伊蒂丝所说，防御符文不是很廉价的吗？
        他带着好奇向镇长问了问刻画防御符文的材料，才得知原来这一片地区缺少刻画防御符文的材料，所以显得珍贵。
        但这些材料，李元芳拥有的几处矿洞挖出来了很多，要不是上面有魔力的痕迹，早就当垃圾给扔掉了。
        他知道这些后，决定把小镇上的人全部打包带走，在他的空间戒指里也是有通往木镇的传送门还有通往沙城的卷轴，可他身上带的晶核币和卷轴都不够。
        有些无奈，他只好先放下这个想法，把目标放在其它东西身上。
        要知道他这次来明辉王国，可不止是为了防御符文，能量炮还有其它技术，也是他的目标的。
        李元芳又向镇长迪文问了一下能量炮，可惜他们小镇的不会做，但附近的大城，可能有制造能量炮工厂。
        得到这个信息，他自然要去那些大城看看。
        听到李元芳要离开，镇长迪文有些着急了，连忙向他说了关于强盗的信息。
        原来强盗不止这么点人，一共有五百多人，盘踞在这一片地域的丛林里，行踪不定。
        这次强盗吃了亏，不知道他们会不会来报复，要是李元芳离开，强盗又跑过来报复，小镇就要遭殃了。
        听到这些，李元芳一脸平静，看样子他必需解决这些强盗才可以放心离开。
        但他可不想浪费时间等待这群行踪不定的强盗，在小镇里随意找到一跟树枝，拿出传送门传送了回去。
        李元芳打算利用这根树枝，制造出传送到这里的卷轴，让本体来一趟，反正随时可以回去，可不需要担心。
        等待一天的时间后，传送卷轴终于被制作出了，有树枝定位，方便了很许多，不然在茫茫的光点中寻找，不亚于大海捞针，甚至要更加的难。
        用传送卷轴，李元芳直接来到了小镇，他并没有打算在这里停留，而是按照之前得到了信息，前往附近的大城。
        在翅膀的帮助下，赶路的时间被大大节省，他很快就看到了一座规模比较大的城镇。
        城镇里熙熙攘攘，比较分身所在的小镇富裕多了，不时还能看见巡逻的士兵。
        来到镇里面的武器商店，李元芳看到了许多亚里亚没有的东西，防御符文盔甲和能量炮便是其中两个。
        价格他还可以接受，但数量一多，也是一笔天价，与其在这里购买，还不如自己制作。
        在晶核币的帮助下，李元芳很容易的就在商店老板那里得知了进货的工厂。
        遗憾的是，这些工厂是由贵族和国家控制，基本上都是重兵把守，一般人不可能靠近。
        听到这里，李元芳又付了一笔小费，商店老大才继续说道。
        其实还有一些小作坊也在制造能量炮这些东西，到在这小作坊，可能会有收获。
        知道这些李元芳不再停留，直接赶往商店老板所说的小作坊，在城镇里偏僻的地方。
        李元芳到了之后观察了一下，发现最大的也不过十几人，但有好几处，总共的人数不足百人。
        了解了这些小作坊之后，然后就是收购，这些人可能不懂收购，李元芳只好把好处给他们解释了一下。
        无非就是为李元芳工作，他会付给这些人工资，比现在的收入多一倍，还提供免费的房子。
        在金钱的诱惑下，这些人全部都同意了，李元芳也不亏待他们，预付一个月的工资，让他们安心下来，然后给他们准备时间搬家。
        做好这些，李元芳继续在镇里面打听关于明辉王国的信息，希望能得到更多的技术。
        这个国家也没有让他失望，这里传送的技术也是非常发达的，在那些大城市中是设有小型双通传送阵，方便那些赶路的人。
        它是由两个小型传送阵相连，这种传送阵一次最大可以传送五百人，更重要的是，它消耗的能量少很多。
        传送石利用传送隧道，传送卷轴、传送门和传送阵都是这个方法，每次都需要打开关闭。
        这样是非常消耗能量的，而双通的传送模式，虽然需要的传送石更多，但它可以一直打开，人员进出就不需要消耗能量。
        当然，要是不使用的话，也是一种浪费，所有才会被建在人流量大的城市。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8357615.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百零五章:找自己当帮手?

知道有这种传送阵后，李元芳觉得必须弄到手里，这样一来，他连通木镇和重甲镇，消耗的晶核币就能少许多。
        要知道进出传送门，每次可是要付出一百晶核，次数一多，也是一笔不小的开支。
        虽然想马上弄到手，但会制造这种传送门的人都在大城市，最近的也距离这里数百公里。
        没有太过着急，李元芳等待半天后，小作坊的那些员工已经全是收拾完毕，基本上都拖家带口，看到这一幕，他更加的放心起来。
        李元芳随后拿出前往沙城的传送卷轴，准备把他们带到沙城，至于重甲镇，现在语言语言不通，还是不带过去为好。
        其实他更想把这些带到木镇，但前往木镇需要用到传送门，足足要花几万晶核币。
        现在也只能先带到沙城，那里是叛军的实力范围，带到木镇会让人注意到的，引起不必要的麻烦。
        幸好有妹妹的帮助，李元芳直接就在沙城拥有了一块地，直接建起一座工厂，供这些员工工作。
        安顿好这些员工后，李元芳才向妹妹李雨琪说明了自己在明辉王国带过来的技术。
        不过李雨琪倒没有在意这些技术，担心起他的安危起来，毕竟他也是不声不响就跑到另一个国家去了，不让人担心才怪。
        责怪完哥哥之后，李雨琪才注意到哥哥带过来的东西，两样都让她眼前一亮。
        防御符文可以刻在盔甲上，不需要太多材料，可以抵挡住王者级以下的攻击，甚至是王者级的攻击。
        要是有一万个士兵都配备上这种盔甲，横扫整个亚里亚都是有可能做到的。
        而能量炮则分为两种，一种是专门为能量炮手准备的，另一种则是为没有能量炮手天赋的人准备的。
        两种看起来向他，其实差异很大，第二种能量炮需要充能，而且凝聚的威力会小很多。
        与弓箭手类似，虽然都能够射出箭，但传承者能将能量附带在箭上面，增加威力，而没有天赋的人做不了这个。
        只不过，能量炮的威力更大，不需要传承者，直接配备给军队，发挥的威力也是非常恐怖的。
        唯一的问题就是产量，现在人手少，产量不足，不大规模装备的话，很难有所影响。
        李元芳打算先培养一批能量炮手，但想要发挥威力的话，至少需要一年，不然还比不上那些弓箭手和法师。
        当然，他也不会选择这一点，依照魔能战甲的型号，定制出合适的能量炮，装在魔能战甲上提升杀伤力。
        然后在是防御符文，他正在规划的时候，分身那边传过来消息，小镇附近发现了可疑的人，很有可能是强盗。
        凭借分身一个可是挡不住那些强盗，李元芳只好拿出传送卷轴，亲自去一趟。
        回到小镇，小镇里面已经戒备起来，李元芳的本体的突然出现，吓到了正在巡逻的民兵。
        这些民兵直接把他当成了强盗，好在分身及时赶到，才化解了这次误会。
        用分身给自己洗脱嫌疑，李元芳总觉得怪怪的。
        爱莉丝对李元芳也是很是好奇，向分身问道：“雾舞，这是你朋友吗？”
        雾舞点了点头，回答道：【这是我找来的帮手。】
        爱莉丝一脸诧异，看这个帮手衣装华丽的模样，她就下意识的认为不太靠谱，她小声地对“雾舞”问道：“我怎么感觉你这个帮手比我们镇的巴老爷还有有钱。”
        【巴老爷？】雾舞一脸好奇。
        爱莉丝只好解释着说，巴老爷是这座小镇的拥有者，但这里强盗太多，巴老爷觉得不安全，就跑到其它地方去了，几个月才来收一次税。
        听到这些李元芳皱起了眉头，他的目的是打包带走整个小镇，要是小镇里面的人莫名其妙不见，很可能会遭到明辉王国贵族的重视。
        李元芳追求的是不留下马脚，但一想到那些强盗，他又有了一个想法。
        小镇渐渐入夜，巡逻的民兵换岗了几次，到底不是专业的，见到强盗没有来，有些松懈。
        几分钟后，小镇外不远处的草丛有一些骚动，仔细看的话，能够看见不少身影快速的闪过。
        一个强盗用力扳开夹住脚的架子，怒道：“该死，为什么这里有这么多陷阱！”
        “闭嘴！”另一个强盗轻声呵斥道，这个强盗才乖乖闭上了嘴巴。
        他们虽然小心，但还是被停留在空中的李元芳看在眼里，他经历过一次偷袭，对这些更有经验。
        但他并没有打算告诉小镇里的居民，不让这些居民受点苦头，恐怕他们不会离开这里，就算强行带走，早晚也会出现问题。
        在李元芳的注视下，几个机灵的强盗偷袭了巡逻的民兵，打开一道缺口。
        利用这个缺口，强盗们纷纷涌入，杀进了小镇。
        小镇里面的居民才反应过来，拿着武器纷纷冲出了家门，听从镇长的号召集中了起来。
        但集中起来的人并不对，大部分人还在各自为战，一一被强盗给击破。
        不够小镇集中起来的居民也是一股力量，在雾舞的帮助下，给那些强盗狠狠的一击。
        强盗老大也发现了这股集中起来的力量，他也把手底下的强盗集中起来，准备一口吃下这个主力，这样一来，小镇就是他的囊中之物了。
        作为目前最强的雾舞，自然被强盗老大当成眼中刺了，派人围杀过来。
        【爱莉丝，你们快走！】雾舞迅速写出这么一段话。
        爱莉丝也知道现在很危险，但她并不想逃，这让雾舞有些恼怒。
        这个笨蛋！
        雾舞很想说自己这只是一具分身，死了也无所谓的，但现在已经没有机会给他说。
        一个三阶中期的强盗好手趁这个机会，从人群暴起，持刀向雾舞杀了过来。
        在雾舞身后的爱莉丝一惊，下意识地扑过去，想要为雾舞挡下这一刀。
        雾舞阴沉着脸，他不明白这个女孩为什么会这么傻，但没有时间让他思考，利用自己的速度，他反身抱住爱莉丝，挡在她的前面，挡住了这一刀。
        那个强盗好手嘿嘿一笑，他没有想到这个人本来能躲开，居然又送上门来。
        但他并没有看到血迹，伤口居然还是冒雾气，不禁有一些疑惑，还没有反应过来，只见这个人一个转身，一只漆黑的手在眼前闪过，便失去了意识。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8357642.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百零六章:小镇搬家

斩杀这个偷袭自己的强盗，雾舞看向周围皱起了眉头，这些强盗显然把他当成首先解决的目标，全部围杀了过来。
        “小子，我看你中了一刀，还是趁早投降吧！”远处的强盗老大笑道。
        雾舞并没有理会，抬头看向空中，强盗头子一脸诧异，也跟着看过去。
        “老大小心！”
        一个强盗扑了过来，把强盗老大扑倒在地，强盗老大正想发作，只看到一个黑影落到眼前。
        刀影闪过，一把散发着寒气的剑刺入他的尸体，结果了他的生命……
        “老大！”
        周围几个强盗一脸惊慌失措，虽然有些害怕，但还是提着刀杀了上来。
        “很忠心，但也很可惜……”
        只见李元芳平静着脸，握着寒冰剑，在不可思议的速度下，刺穿了他们的心脏。
        周围的强盗一个个都愣住了，面对这个杀神，他们有些恐惧。
        但一想自己有这么多人，对方才只有一个，纷纷提刀冲了过来，誓要为老大报仇！
        李元芳干掉强盗老大后，目的已经达到，起身一跃，躲着这些强盗的攻击，直接召唤出幽冥魔犬。
        那些强盗也是一头雾水，不知道这个人为什么会召唤出一只模样奇怪的小狗，并不是很在意。
        他们很快就为直接的轻视付出了沉重的代价，只看到幽冥魔犬瞬间变大，从空中扑下，一举踩死了几个强盗。
        落入人群中的幽冥魔犬，发挥了它凶恶的本性，大开杀戒起来，所到之处，没有一个人能够活下来。
        “是王者级的凶兽！”
        “老大也死了，大家快逃啊！”
        在没有指挥了情况下，加上敌人太过强大，强盗们只能落荒而逃。
        但他们逃得没有秩序，被逃亡的过程中，又死了不少人。
        这场战斗，最后以小镇的胜利告终。
        双方都付出了代价，强盗至少死了三分之二的人，还都是精英，剩下的强盗基本上翻不起大浪。
        小镇里面也有损失，死了上百个人，大部分都是老幼病残，在强盗抢劫的时候，磕磕碰碰就咽了气。
        要知道强盗是以抢劫为目标，而不是杀人，杀光了这些镇民，他们以后就少了一块地方抢。
        随后便是处理俘虏，小镇的镇民抓住了三十多个人，他们为人也很善良，面对这些没有威胁的强盗，决定还是关起来，然后再运送到监狱里面去。
        关押好俘虏，镇民们开始搬运尸体，处理下现场。
        “雾舞，你找来的帮手真的好强！”爱莉丝兴奋的说道，她还是第一次见到王者级实力的魔兽。
        雾舞没有回答，看到镇长迪文走过来，走了过去，一脸平静的问道：【镇长，小镇今后有什么打算？】
        镇长迪文叹了一口气，回答道：“还能有什么打算，继续在这里生活。”
        【难道你们没有考虑过搬家？】李元芳继续问道。
        “搬家？”镇长迪文摇了摇头，回答：“就算想搬，也没有哪个贵族肯收留我们。”
        听到这里，雾舞露出了微笑，写道：【如果我说有呢？】
        镇长迪文一愣，他似乎明白了什么……
        双方很快达成了意向，李元芳要的是一群可以刻画防御符文的人，而镇长则想受到庇护，各取所需，自然是一拍即合。
        镇长迪文很快就过去宣传了起来，小镇的居民这次损失很大，自然也想要更安全的地方，基本上都响应了镇长的宣传。
        一场搬迁工作正式开始，至于小镇里面的尸体和俘虏，李元芳说明由自己处理。
        小镇的居民也不愿意看到这些尸体，所幸都交给李元芳，全部取收拾东西准备搬家。
        因为有传送卷轴，非常方便，这也打消了镇长的顾虑，他可是知道传送卷轴的，一般人可用不起，何况还有这么多。
        能投资这么多，想必对方也看不上小镇的什么东西，也许正想他所说的，只是缺乏刻画防御符文的员工。
        看着一个个居民被传送离开，李元芳笑意更浓，让幽冥魔犬把强盗尸体全部堆放到小镇中央。
        然后点燃一把火，准备把这些尸体全部烧掉，这样一来，来到小镇的人就认不出这到底是不是小镇居民的尸体，从而制造小镇居民被屠尽的假象。
        当然，还有一些目击证人——逃亡的强盗。
        李元芳在侦查的时候，已经找到了强盗的临时老巢，不出意外这些强盗都会逃过去。
        他直接让幽冥魔犬和魔炎杀过去，在两个王者级的包围下，这些强盗全部被歼灭。
        他们的尸体也被全部运送过来，扔进小镇中央的火堆，为其增加燃料。
        至于那些俘虏，李元芳才不会送到监狱，让雾舞出手，全部杀光，一齐当做燃料扔进火堆当中。
        “好了，你回来吧。”
        李元芳随后收回了分身雾舞，一心二用，感觉还是有些奇怪。
        这时，他在远处听到了一丝动静，皱起了眉头，他闪影过去，只看到爱莉丝一脸恐慌的看着自己。
        “你全部都看见了？”李元芳平静的说道。
        他没有想到爱莉丝居然还没有离开，更没有想到爱莉丝还是以为刺客，不然不可能躲得过他的感知。
        “我……我，我只是想临走前拆掉那些陷阱……”爱莉丝此时就像是一个做错事的小孩子，恐慌、不知所措。
        “雾舞……他……”爱莉丝想要问些什么，却总说不出口。
        “雾舞，你是说他？”
        李元芳直接召唤出分身，看着两人的表情动作一样，爱莉丝再笨也明白了什么。
        “所谓的雾舞只不过是我的一具分身而已。”
        “这不可能！雾舞才不是你这种恶魔！”爱莉丝声嘶力竭的吼道，双眼哗哗留下两行泪珠。
        似乎听到世界上最好笑的话，李元芳冷笑道：“你心中的雾舞，只不过是你构想出来的而已……”
        “我可以让他杀一百个人！一千个！甚至是一万个！各种残忍的方法都可以使用！”
        “他就是我，你口中的恶魔！”
        “求求……你，别说了……”爱莉丝哽泣道，声音也跟着沙哑起来。
        “真无聊，还不如齐珊珊呢……”李元芳耸耸肩，继续说道：“既然你看到了我的秘密，你说我该怎么处理你比较好？”(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8357685.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百零七章:魔能战甲的战斗力

只看到李元芳的脸阴沉下来，说道：“给你两个选择……”
        “第一个，签下我手中这份契约……”
        “第二个嘛……”李元芳顿了顿，拔出寒冰剑，才接着说道：“死在我的剑下！”
        “一条生路，一条死路，自己好好想想吧。”
        听到这些，爱莉丝沉默了下来，她无助的看向雾舞，可雾舞面无表情，并不能给她提供帮助。
        擦干眼泪，爱莉丝似乎下一个决定，道：“我选择签契约。”
        “这才是一个聪明人会干的。”李元芳点了点头，把契约递给了爱莉丝，她也顺利签下了奴隶契约。
        这样就能够保证她不会到处乱说了，毕竟杀了爱莉丝，要是镇长问起，李元芳可无从回答。
        他干脆一不做二不休，放了一把火，把整个小镇给点燃。
        做完这些，李元芳才带着爱莉丝离开这里，回到到沙城，镇长迪文找就等候在一旁，毕竟对这座城市不是很了解。
        在李元芳的带领下，居民全部被带到了他的地盘，这里除了几座工厂，还在建造着大量民居，可以供他们落户。
        当然，他们也是有事情做的，在盔甲上刻画防御符文，相应的，李元芳付给他们工资，比种田可高上几倍。
        有高工资和房子，这些人自然很乐意，纷纷去应聘。
        几个工厂也成功运作起来，源源不断地提供符文盔甲。
        制作符文盔甲只是一部分，最重要的是魔能战甲，李元芳直接运过来一批，让他们刻画。
        他也得到了一个信息，明辉王国也是有魔能战甲的，但全部被国家控制着，市面上根本见不到。
        看到这些魔能战甲，这些刻画防御符文的工人对他也更加的敬畏起来。
        几天过去，十架新式魔能战甲刻画上了六级防御符文，据工人们所说，最高可达九级，很可惜他们断了传承。
        但六级防御符文也是很强的，可以抵挡住王者级前期巅峰的攻击，每一级防御力都提升了一小阶，九级的则可以抵挡住王者级后期的攻击。
        虽然有些遗憾，但李元芳还是很满足了，这样的防御力，已经是非常强了。
        然后就是能量炮，李元芳特意定制了魔能战甲可以使用的大型能量炮，威力不亚于王者级前期的一击。
        十架新式魔能战甲便装上了这样的能量炮，加上防御符文，不亚于一个真正的王者级高手。
        它们的造价也是非常恐怖的，单单一架就需要五万晶核币，好在大部分材料李元芳是拥有的，不然这么贵，他还真没有钱造。
        不过魔能战甲消耗晶核币的地方有很多，一是它的动力，需要晶核驱动，而是能量炮，打出去的可都是钱！
        即使魔能战甲这么耗钱，李元芳还是打算造个五十架，造完之后，就为七煞军制造。
        下了订单之后，李元芳便回到了重甲镇，他打包过来的那些人已经魔改出了新式直升飞机。
        因为许多性能还不确定，所以先制作出了一架实验机，今天便是实验的日子，测试也已经进行到尾声。
        新式直升飞机的性能比起和平时期的直升飞机，还是相差很多，但目前来说是优秀的。
        李元芳直接大力赞赏了这些人才，还拨下一大笔晶核币，奖赏他们。
        在钱的刺激下，他们又提出了一些奇思妙想的方法，比如外骨骼装甲。
        这种装甲虽然提供的防护力不是很高，对那些近战传承者没有用，但对于普通人，和不擅长的体力的传承者，还是非常有效的。
        给普通人军队装上这种装甲，整体实力可不止提升一小点，战斗力完全不虚于一般的传承者。
        这种技术和平时期也在研发，可技术上有很多困难，但现在利用魔法纹路的动力，完全能造出这样的装甲。
        最重要的是，外骨骼装甲的造价比魔能战甲便宜多了。
        听到这些，李元芳也起了一些心思，他手底下可没有多传承者，而且传承者也不好控制，不能随意招募。
        外骨骼装甲部队就没有这么多麻烦，还能迅速形成战斗力，不像传承者需要培养。
        有这么多好处，李元芳也有些心动了，最后还是拨出一笔资金，让他们研发这些装备，研发出来还有奖励。
        交代完这些后，他才去查看这几天的收益，经过这几天的积累，他的重甲酒总共赚了三四万晶核币，每天的利润达到四千多晶核币！
        这样的赚钱速度是很快，但他转手又全部花了出去，现在想达到一百万晶核币，还差六十多万。
        感叹花钱如流水，李元芳越来越觉得每天的利润太少的，他也想过扩大酒馆的规模，这样利润肯定能给增加。
        但这不再计划之中，很可能影响到以后扩展影响力的计划，因小失大，他可是不会去做的。
        正等他思考着如何赚钱的时候，半魅魔传来消息，她们在空中侦查的时候，发现了一处洞口的能量很充沛，进去一看，发现居然有一座晶核矿。
        唯一有些麻烦的是，晶核矿里面守着不少三阶的魔兽，他们食用着晶核变得强大起来，同时也在保护着晶核矿。
        李元芳可不担心这些，他亲自出马，还是能够解决那些魔兽。
        让他觉得有些麻烦的是，晶核矿离重甲镇三十多公里，有些不好掌控。
        想要控制拿出晶核矿，还得需要一支军队，好在有传承者在捕杀那些魔兽，骷髅兵空余了一些出来，刚好可以派它们过去。
        开采是需要工人的，虽然还有不少半魅魔用于侦查，但她们去开采晶核矿，安全是安全，可侦查这个位置就空缺了起来。
        慎重考虑之后，李元芳决定还是招一批矿工，有备案的帮助，想招到一批老实的矿工还是很容易的。
        至于矿工头子，这个位置也是非常重要的，李元芳有一个合适的人选。
        此人叫做杜田，是他生产部的一个干部，做事兢兢业业的，也很老实，可信程度高。
        让他去当矿工头子，是对他的信任，也是一个考验。
        选好人之后，李元芳这才把带兵出征的任务交给慕月，顺便让幽冥魔犬也跟着出马。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8357710.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百零八章:严重的问题

不出意料的，那处矿洞成功被拿下，进去一探测，才发现原来是一座小型晶核矿，每天的产量也就三百枚晶核币。
        虽然不多，但也是一笔财富，一个月下来也有九千枚晶核币。
        派兵入驻，工人们也正式开工，由于都是普通人，也不怕他们偷偷在矿洞里偷偷修炼。
        这时，魔能战甲的问题也突显了出来，操作起来非常不方便，对于驾驶员是一个非常大的考验。
        即使魔能战甲的攻击力和防御力很高，可想要形成战斗力，至少需要一年半载。
        知道这些，李元芳赶紧停产，他有些无奈，高估了驾驶人员，也高估了魔能战甲。
        不够智能实在是太麻烦了，就连走路都成一个问题。
        这也不能怪设计这套魔能战甲的伊蒂丝，她单单是靠记忆设计出来的，还不是专业的，有差错也很正常。
        李元芳出现这样的状况，也只能他自己太心急，没有测试多久就开始量产，现在才发现问题这么严重。
        目前来说，魔能战甲需要重新设计，李元芳把这一任务交给了那些科研人员。
        他发现才发现自己手头还是挺缺科研人员的，这些新人虽然好可以，但比起那些专业的还是差很多。
        李元芳倒是知道哪里有科研人员，就是撤离江城的军方残部，距离重甲镇一百多公里，他们手头肯定有不少科研人员。
        他这些天都下意识的回避着这些人，可现在来看，他唯一能捞到科研人员的地方这有这里了。
        沉思之后，李元芳决定还是去一趟，不是他自大，那些科研人员在这里才能发挥出全部才华，毕竟他手里掌握着许多这里没有的东西。
        但想要得到这些科研人员，明的来肯定不行，只能偷偷拐走。
        李元芳先去找到慕月，向她说明了这个计划，慕月后听到后沉默不语，沉默许久后，还是把自己知道的全部说了出来。
        有了这些信息，李元芳的计划才有了明确的目标。
        在军方中，有三位机械工程师，要是能把他们给带过来，解决魔能战甲操作的问题，应该能得到很大的改善。
        盯上这些人后，李元芳并没有着急出发，等待第一架新式直升飞机研制出来。
        这些天他深刻的明白到，每次自己亲自出马，效率是有效率，但那也快要累死他了。
        他可是想要提升自己的实力——去精灵大陆看看有没用适合自己的进阶刺客职业。
        结果这些天，被这些事情耽搁着，要是这么下去，他恐怕几个月，甚至几年都脱不开身。
        所以说，培养一批得力的部下，是非常必要的。
        但现在并无战事，发生了需要出兵的情况，基本是都是慕月在指挥，毕竟她也是闲着。
        而且重甲酒的部队全部都是骷髅兵，可骷髅兵的缺陷也很大，它们是为战争而生，但情报方面，根本指望不上它们，都是半魅魔在工作。
        可半魅魔头上的犄角太显眼，深入敌后侦查是不可能的。
        这样一来，成立潜入敌后小规模作战的特种部队是非常重要的。
        这些人，李元芳直接从木镇的私兵里面选，经过这么久的训练，里面不少天赋异禀的来被钟英给挖掘出来，一共有十一人。
        他们的传承者的天赋可能不是三百人当中最好的，但他们当特种兵的潜力却很高。
        当然，最重要的是，能够保证他们的忠诚，不然一切免谈。
        李元芳在行动之前，全部他们给召集了起来，见到自己时，这些私兵纷纷给他敬了个礼。
        这是天朝标准的军礼，亚里亚是没有的，应该是钟英习惯性带了过来。
        他能够注意到，那一双双年幼的眼睛，只看向自己的时候，全部透露出崇拜和激动之情。
        李元芳脸色依然平静，他知道，这是洗脑后的成果。
        他本人无非就是花钱收留了这些孤儿，这一点可能让他们感激，但达不到这种程度。
        但有一点让人奇怪，十一个孤儿，全部都是骑士职业，这就有点耐人寻味了……
        没有深入去了解，李元芳又叫上钟英，让她处理一下剩下的人，现在要去执行一项任务。
        钟英有些担忧，毕竟训练的时间不是太长，就这样去执行任务，很容易出现失误。
        但当李元芳说自己也要参加的时候，钟英才明白过来，这原来是变相的让他们涨涨经验。
        实战永远是训练最快的方法，也是最危险的，一不小心就会付出生命的代价。
        李元芳可没有想让他们去送死，不然他也不会亲自来上场。
        由于这十一人的忠诚能够得到保证，李元芳也没有向他们隐瞒传送门是去往另一个星球。
        不过他们对此并不没有产生多大的兴趣，全部都在思考着怎么完成这次任务。
        来到重甲镇后，李元芳给他们换上的现代的衣服，从外表来看，普普通通，并不会引人注意。
        至于武器铠甲，现在还没有设计，反正也只是潜入，随身带一把短剑就可以了。
        做好这些，一行人才坐上新式直升飞机，因为是应急赶出来的，没有战斗力，只能用来赶路。
        对于新式直升飞机，好奇的不仅是这十一人，重甲镇里的居民也是一脸不敢相信。
        一时间，重甲镇当中无数的目光全部落在了这架，外观很土鳖的新式直升飞机上。
        从外观来看，这完全就是一个铁盒子上面装上几片扇叶，一点气势都没有。
        虽然这样，但重甲镇的幸存者还是不会小看这架新式直升飞机的，都认为它有什么厉害的地方。
        可惜新式直升飞机辜负了他们的众望，性能极差，能飞就算不错的，更别说有什么战斗力。
        当初李元芳也想过装上大型能量炮增加战斗力，可太重，后坐力又承受不住，开一炮恐怕就要机毁人亡，只能放弃。
        当然，最让他头疼的是驾驶系统，不能够自动导航，加上性能差，需要不断的操作，防止出现问题。
        还有晃动的问题，坐在上面真的要命，普通人早就吐得七荤八素了。好在李元芳可以利用风元素，纠正下直升飞机，这才好受了一些。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8357752.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百零九章:前往江城基地绑架科研人员

新式直升飞机的速度不是很快，大概为一个小时七十公里到九十公里，大概一个多小时就能达到军方残部所在的基地。
        由于地球上飞行的魔兽很少，在空中并没有受到攻击，一路上算得上顺利。
        在新式直升飞机上，这十一人也只看着下面的景象，毕竟他们没有见到过，还是比较好奇的。
        尤其是地面水洼里的鱼人，让他们一个个看直了眼，亚里亚可是没有鱼人存在的，他们也只是听说过，没有想到真的有鱼人这种生物。
        不知不觉中，一个小时已经过去，为了不让人发觉，在距离目标基地还有二十多公里的时候，停了下来。
        大家各种化了一下妆，摇身一变，变成了落魄的难民。
        把新式直升飞机装进空间戒指里，一行人这才出发，向基地的方法赶过去。
        只剩下二十多公里的时候，一大片的农田出现眼前，在田地里，不少幸存者正在劳作。
        不仅如此，还能够看到一队队巡逻的民兵，李元芳这一行人，很快就被这些民兵注意到。
        “站住，你们是哪里来的！”民兵队长呵斥道。
        李元芳只好过来说明，自己这群人是从别处逃过来的，到这里只是想要避难。
        这些民兵并不是传承者，在李元芳他们的刻意隐藏下，也看不出什么，成功蒙混过去。
        但看样子，这个民兵队长并不想放自己这群人离开，背着手，道：“既然，来到这里，就要准守这里的规矩。”
        “刚好我们这里有一批粮食要运到江城基地，你们几个刚好顺路，就帮忙运送过去吧！”
        民兵队长这幅模样，让李元芳那十一个私兵很不满，要不是钟英提醒他们，恐怕就要上去揍这个民兵队长一顿。
        李元芳可不想出差错，同意了帮忙运送，但民兵队长还是派出了两个人，看样子应该是监视他们。
        对此李元芳表示无所谓，来到了存放粮食的地方，运送的工具是很简陋的推车，道路也不是很平滑，普通人想从这里推到江城基地，还是要花一番力气。
        这对李元芳他们并不算什么，但为了隐藏自己的身份，步行的速度并不是很快。
        大概花了两个多小时的时间，他们才来到江城基地门前，门口驻扎着一队士兵，其中就有传承者。
        李元芳和钟英还好，其他人很可能会被发现的，到时候又是一个麻烦。
        这时，只见那两个监视的民兵走了上去，向那驻守的士兵说了一些什么，随后在不远处，打开一面小门。
        李元芳他们在民兵的带领下，直接从小门来到了江城基地，不一会儿就把粮食运送到仓库。
        当然，民兵也付给了他们少得可怜的报酬，看他们高兴的模样，恐怕克扣了不少。
        没有太在意这件事，李元芳一行人随后来到了闹市，直接到旅馆租了几间中等的客房，住了下来。
        现在李元芳准备和钟英一起去踩下点，以钟英对军方的熟悉程度，应该能很轻松找到科研人员的所在。
        而这十一个私兵，则留在旅馆，他们毕竟不懂这里的语言，跟着也不会帮上什么忙，等到踩点完成后，制定计划作战的时候，再出去也不迟。
        给这些私兵下好命令，李元芳才和钟英出发，直奔基地的中心，但中心地带驻守着不少士兵，想要靠近并不容易。
        两人只好在周围观察了一下，发现实在没有机会，只能够放弃，回到了旅馆。
        等到天黑的时候，两人又来了一趟，这次李元芳直接带着钟英跃到了高处，因为是天黑，几乎不可能有人能够发现。
        在高处俯视，中心军区的部分全被钟英看在眼里，根据她的了解，很快就找到科研所的位置。
        科研所一处单独空出来的位置，处于军区的中层地带，外面围着一圈铁丝网，能够仔细的看到，铁丝网外面驻扎着一个排的士兵。
        据钟英的了解，科研所里面应该没有士兵，只要不惊动外面驻扎的士兵进入科研所，任务就完成了一大半。
        踩点完成之后，两人才回去制定计划。
        光绑架科研人员是不行的，他们的家人一起打包带走，那才完美。
        好在钟英对这些科研人员的情况比较了解，据她所说，不少科研人员的家人已经死在了末世，直接绑走人就可以了。
        但还有少数是拥有家人的，家人她意外见过，现在还记得模样，关键是不知道位置。
        现在江城基地可是有两百万人，想要在茫茫的人海中找到几个人，是非常困难的。
        现如今倒有两种办法，第一次直接去绑架，那些科研人员肯定是知道家人在哪，问出来之后，然后就一起绑起来。
        到时候只怕这些科研人员不配合，那就有些麻烦了。
        第二种则是找到负责科研人员家人的负责人，把他给绑架，逼问去具体位置。
        不用多想，李元芳肯定选择第二种方法。
        虽然不知道现在的负责人在哪，但钟英还是知道以前的负责人，仔细找找一定能够找到，只需要负责人还是那个人。
        一夜过去，李元芳把需要绑架目标的信息告诉了私兵，还给他们一张钟英画的肖像图，跟着这些去找，在这一过程中装作哑巴就可以了。
        一行人开始寻找起来，负责人可能会去的地方，都去了一遍。
        终于一个私兵传来消息，他发现了疑似目标的人，钟英连忙赶了过去，发现果然是那个人。
        这个负责人还在吃饭，钟英也没有轻举妄动，让人通知了李元芳。
        李元芳赶到后，只看着一个戴着眼镜的胖子，现在胖子可没有多少，怪不得这么好认。
        等待数分钟后，这个胖子才付钱离开，一行人也跟了上去，钟英根据他可能要去的地方，临时制定了几个计划。
        这个胖子也不是很配合，专门走人多的地方，现在可是白天，根本不好下手，但这并不代表没有几乎……
        胖子在经过一个巷子口的时候，意外看到一袋闪闪发光晶核币，他顿时就注意到了。
        心中一阵惊喜，看了看两侧之后，连忙小跑过去，刚走进巷子拿起这袋晶核币的时候，两眼一黑，晕了过去……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8357764.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百一十章:绑架成功

抓住这个胖子，然后就是审讯时间，钟英对这个还是很擅长的，直接交给了他。
        这个胖子嘴也不是很硬，稍稍给他吃点苦头，就把知道的全部说了出来。
        他现在还是科研人员的家属的负责人，据他所说那些家属全部被安卓在军区后勤部的附近，守卫并不是很森严。
        除此之外，还顺利的从他身上问出了科研部士兵部署的情况，比如说暗哨和科研部的内部图，避免了一些麻烦。
        这个胖子没有价值之后，李元芳把他给绑了起来，扔到旅馆，相信旅馆老板一两天后就会发现。
        做好这些，钟英制定了潜入的计划，一行人这才开始行动。
        趁着夜色，李元芳他们击昏几个暗哨后，顺利来到科研部铁丝网的附近。
        这种铁丝网根本挡不住他们，轻轻一跃便跳了进去，一行人才分散开来。
        李元芳首先来到屋顶上，释放了一个隔音咒卷轴，把整个科研部包裹了起来，以防外面能够听到里面的动静。
        要知道现在军区里可是有不少传承者，他们的耳朵灵敏，一点细小的声音可都是能够听到的。
        释放好隔音咒，李元芳才从天窗跳进去，落地就看到一名士兵和一个穿着白衣大褂的科研人员。
        在科研人员吃惊的表情下，李元芳一拳把士兵给轰飞出去，撞在墙上昏死过去。
        “三阶后期巅峰！”一位年轻科研人员一脸不敢相信。
        现在军方最高实力的传承者才二阶后期巅峰，但从现在来看，这样的实力不可能造假，不然那个二级前期的士兵怎么会被秒杀。
        “你……你……你想干什么！”这位年轻的科研人员人员结结巴巴的说道，他也很聪明，并没有做出什么过激的举动。
        李元芳平静着回答道：“别紧张，乖乖跟我走一趟就可以了……”
        这个年轻的科研人员也很配合，马上恢复自己的情绪，乖乖地跟着李元芳。
        科研部的士兵不是很多，只有寥寥两三个，很快全部被解决，虽然有人在昏过去之前呼叫过，但并没有什么用。
        几分钟过去，科研部的科研人员全部被集中到了一起，足足有上百人。
        想要把这么多人带走很困难，但别忘了，李元芳可是有传送门的。
        打开传送门，一个个科研人员全部被带了进去，传送到重甲镇，被早已等候多时的骷髅兵给包围起来，关押起来。
        很快所有的科研人员全部被传送离开，唯独不见那三个机械工程师，一问才得知，这三位机械工程师在中心地带，比这里更加安全。
        有些无奈，李元芳收起传送门，兵分两路，钟英他们去后勤部附近，把科研人员的家人带走，他则去绑出这三位工程师。
        换上士兵的衣服，与钟英他们告别后，李元芳这才出发。
        不得不说这家衣服还是很给力的，途中遇到不少士兵，但都没有对他产生怀疑。
        李元芳顺利来到重兵包围的科研所，潜伏在暗处，准备找机会潜入进去。
        这时，后面传来的警报声，李元芳皱起了每天，他知道肯定会有士兵发现科研部的异常，没有想到居然这么快……
        警报声拉响，整个军区都进入了戒备状态，想要潜入变得难上加难，但这次要是离开了，下一次就没有这么容易。
        看着一队队士兵向科研部集中，李元芳狠下心来，决定硬闯。
        来到科研所的侧面，这里驻守着两个士兵，李元芳直接走了过去，要是平时，这两个士兵可能会放松一些，可现在是戒备状态。
        “站住……”两个士兵还想说些什么，就昏死了过去。
        击昏这两个士兵，李元芳撞碎玻璃，来到研究所，里面的警报随后拉响。
        没有太在意这些，李元芳按照科研人员的信息，来到了三位机械工程师的房间前的拐角处。
        不过这里因为警惕拉响，已经集中了二十多个士兵，每一个士兵都是传承者，实力为二阶前期。
        “冰雪，借你的力量一用！”李元芳低声呼唤着冰雪。
        冰雪瞬间就响应了他，只见到他的身上凝聚出一套冰甲，整个人充满了刺骨的寒气。
        看到这些，李元芳才从拐角处走出来，利用背刺靠近，一拳被一个士兵轰飞了出去。
        其它的士兵才反应过来，迎接他们将是李元芳的拳头，和看不清速度的一脚。
        数个士兵撞在一堆，把科研所的水泥墙撞得粉碎，激起一阵灰尘，他们痛苦的哀嚎起来。
        李元芳并没有理会，他并不想杀人，不然迎接他们的可不是拳脚，而是寒冰剑！
        推开房间的大门，只见数个科研人员全部躲在后面，见到一名士兵走了进来，心中一喜。
        “小兄弟，外面发生了什么事？”一位中年人问道。
        “有人来袭击，为了大家的安全，快跟我走一趟。”李元芳忍住笑意回答道。
        几个工程师对视一眼，点了点头，其中一个人说道：“这些设备和数据怎么办！”
        “交给我吧。”李元芳边说着边走过来，把这些东西都装进了空间戒指里。
        这让工程师们一脸诧异，这年头，连一个士兵都能拥有空间戒指了吗？
        没有想太多，工程师们全部走了过来，李元芳拿出传送门，示意他们全部走进去。
        “这是什么东西？”工程师们的好奇心最终战胜了恐惧。
        “传送门，可以传送到安全的地点。”李元芳耐心的回答道。
        工程师们又是一头雾水，军方什么时候有这么厉害的东西了，他们怎么不知道。
        最后，他们还是按照李元芳的要求，走了进去，来到了重甲镇……
        得逞之后，李元芳收起传送门，往外面看了看，发现一个信号弹后，就知道，钟英他们成功了。
        毕竟他们的任务不是很难，附近驻扎的士兵也不是很多，加上军方的注意力全在科研部，这样还不成功，那才叫有问题。
        放心下来后，他拿出传送卷轴，开启后，准备离开这里。
        这时外面传来了密集的脚步声，大量的士兵从冲了进来，等到他们冲进房间的时候，却发现一个人都没有……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8357809.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百一十一章:科研项目

安全回到重甲镇，李元芳来到了关押这些科研人员的房间，除了不自由外，待遇还是非常好的。
        他们听到脚步声，纷纷走了过来，只见到几个人走了过来。
        “慕月少将？”
        科研人员们一脸诧异，他们要说不认识慕月是不可能的，但他们还没有想到这次绑架居然和慕月有关。
        让他们更加惊奇的是，慕月身旁的一位女子，淡淡从相貌气质来看，简直是让人不能忘怀。
        “各位，在下名为李元芳，你们可能不认识我，之毕竟我之前只是军方的一个小小的团长。”李元芳走过来说道。
        “李元芳？”吴工程师沉思起来，随后又道：“就是你们搞出了驱逐者？”
        李元芳点了点头，吴工程师脸色一喜，兴奋的说道：“我早就想见你了，只不过一直都没有机会……”
        原来科研人员对驱逐者的出现是非常感兴趣的，可惜那时在打仗，双方并没有见过面。
        这些科研人员在得知李元芳后，态度马上发生变化，纷纷自愿待在这里，简直叫人哭笑不得。
        这样一来，让这些科研人员为他工作，就变得轻松起来，尤其是吴工程师、李工程师还有高工程师，这三大工程师恨不得立刻去见见传说中的魔法纹路。
        李元芳也不吝啬，带他们来到科研所，让他们看看自己这些科研人员。
        三大工程师给出的评论褒贬不一，这些年轻人创意是有创意，但经验和见识不足。
        当然，他们也是顾忌了李元芳的面子，没有狠狠批一顿。
        在他们看来魔法纹路这样弄，简直是暴殄天物，让人气得吐血，但是还要做出微笑的模样。
        比如说魔能战甲，设计理念虽好，但太过理想，现在的水平是很难造出完美的机型。
        不过他们提出的外骨骼装甲，得到了三大工程师的认可，但也有很大的缺陷。
        这些年轻人设计出的是为普通人所装备的，虽然能提升普通的战斗力，但比起传承者还是处于劣势。
        装甲就像一把武器，使用它的人不行，这把武器再厉害也发挥不出来多少威力。
        这不是贬低普通人，要知道传承者身体素质普遍比普通人强，反应速度也是更快。
        普通人装备上装甲，反应速度更不上，别说传承者，连魔兽都可以把他给耗死。
        听到这些，李元芳手底下这些科研人员才恍然大悟，像学生一样请教了起来。
        看到这些工程师正聊的尽兴，李元芳也不再去打扰，走出科研所，拿出重甲镇的地图，画出一片地域，作为科研中心。
        数个小时过去，在李元芳处理事务的时候，吴工程师他们求见自己。
        李元芳也没有拦他们，召见了他们。
        一听才知道，原来他们想要自己拨一笔资金，想要开始研发。
        他们要研发的东西，李元芳肯定要了解一些，不然怎么对得起自己花的钱。
        只见吴工程师拿出意见文件，经过他的介绍，李元芳才知道，原来他们已经规划的几个研发项目。
        第一个便是外骨骼装甲，由于魔法纹路是刻画是物品上，依靠能量产生的推力驱动，在这上面有很多文章可以去做，属于第一位。
        第二个便是装甲车，这一项目也是非常重要的，毕竟外骨骼装甲对于他们来说还是非常先进的，制造难度大，而装甲车就毕竟简单了，量产起来也是非常恐怖的。
        再是轰炸机和战斗机，这两样放在一起，是因为只有解决了其中一个，另一个自然就能够解决。
        对于这两样，工程师还是很看重的，但现在由于炸药难以制造，只能放在第三位。
        最后便是枪械，现在枪械可是还能够使用的，只是没有工业基础，无法大规模制造。
        更重要的是，随着魔兽防御力增强，普通的枪械已经很难对其造成伤害，要是能够研制出威力巨大的枪械，还是很有好处的。
        这几个项目，从现在看来是必要的，李元芳全部盖上章，拨下去一笔资金，供他们研究使用。
        由于现在技术的缺陷，兵工厂已经停止制造新式魔能战甲、新式直升飞机等等。
        但这不代表兵工停工，李元芳撤销这些单子后，全部换上民用的单子，让工人制造钢材，用于建设重甲镇。
        而且现在运输也是一个问题，运输车这种不需要多少技术的单子，也交给兵工厂，彻底解决了现在运输能力不足的缺陷。
        整个重甲镇也快速运转起来，发展速度比以前提升了不少，随着一点一点的积累，以后的发展速度只怕会翻几倍。
        ……
        ……
        在江城基地军区的办公楼里，蒋政大发雷霆，把面前这个部下全部狠狠地给呵斥了一顿！
        “一群饭桶！”
        “这么多人才在你们眼皮底下，连一个人都找不到，要你们何用！”
        数名军官低着头沉默不语，被这个骂着，他们也不是很舒服，但的确连人都看不到，就像凭空消失一样。
        这时，大门打开了，只见一名军官走了进来，禀告道：“首长……我们刚刚从军区外的旅馆发现了失踪的科研人员负责人……”
        “据他所说，几个蒙面人绑架了他，对方的手法很专业，其中一个女人也与我们江城的军人相似，可以肯定，其中一个女人是我们江城的军人。”
        “军人？我们的人？”
        蒋政沉默了，静静的思考起来，他想不出自己这里怎么会出叛徒……
        仔细一想的话，的确有几个人很可疑，但他们为什么要绑架科研人员，根本想不出来这些人绑架的理由。
        难道他们想要独立出去！？
        思绪的蒋政很快又被一个传过来的消息给打断，只听一名前往调查的军官说道：“据调查，昨天基地来了十三个难民，他们并没有被登记，而是利用运粮，从侧门进入了基地。”
        “来袭军区的也是十三人，这十三个难民不仅人数时间符合，昨天晚上也全部消失。”
        听到这些，蒋政有些诧异，自言自语道：“难道是别人干的？”
        “报告首长，前几日我们的侦查小队在北边一百公里的地方，发现了一座叫赤山基地的幸存者聚集地，他们的嫌疑很大。”这名调查的军官提醒道。
        “赤山基地……”
        蒋政挥了挥手，让这些部下退下，自己一个人思考起来……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8357827.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百一十二章:枪械的发展

重甲镇的科研部，经过几日的研究，终于设计出了配合魔法卷轴的机械轴，还有其它关键的零件。
        但这些零件精密度要很高才行，好在兵工厂里面搞来不少机器，勉强还是能够制造出来。
        又花了几日，才制造出来一批零件，由于还是测试阶段，这些零件也够用了。
        在工程师们测试零件的时候，枪械项目的那些科研人员有了重大的突破。
        这还多亏了之前魔炎所制造的子弹，这种子弹配合现代的枪械，威力巨大。
        虽然一发弹药的威力只有二阶前期，但如果是二十多发呢？三十多发呢？
        科研人员改造了一下之前制造的火枪，装上了全新的弹夹，还有合适的枪管，可以连发的火枪便被改造完成。
        这种火枪的射速为每一分钟三百颗子弹，射程也提高到五百米的有效距离。
        别看性能不如别的枪械，但配合这威力巨大的弹药，一个弹夹击毁一辆普通的装甲车不成问题。
        可是是普通的连发火枪，威力就已经不亚于那种反器材枪械，已经是非常厉害的。
        而且它可以量产，一把枪械成本大概不到五十晶核币，其实也没有这么贵，只是科研人员把兵工厂机器也算了进去。
        当然，更重要的是子弹问题，需要熔浆才能够制造，不然一切免谈。
        这些科研人员也知道这一点，所以他们已经找到了解决的方法，立刻找到了军部长慕月。
        在慕月的通知下，李元芳也得知了这个消息。
        据科研人员所说，这附近其实有一座死火山，只是一般人都不知道而已。
        这座死火山，距离重甲酒大概有三十公里，不是很远，周围没有鱼人和亡灵，只用解决魔兽就可以了。
        知道这些，李元芳直接亲自带兵去一趟，毕竟要开发一座火山，不小心点还是很危险的。
        快速行军，骷髅兵大军很快就来到死火山的位置，远远就能看见，附近栖息着不少火系魔兽。
        李元芳又召唤出魔炎问了问，只见它静静感受了一下，之后才点了点头。
        确定这里是一座死火山后，李元芳才准备下令清楚这里的魔兽。
        这时，魔炎阻止了他，道：“主人，魔炎有办法收服它们。”
        见此，李元芳就让魔炎去试试。
        只看到魔炎走了出去，散发出一股威压，山上面的火系魔兽纷纷吓得腿脚发软，不敢乱动。
        达成效果后，魔炎一声令下，这些火系魔兽乖乖集中到了山下。
        这只是强者对弱者简单的收服，控制力度不是很大，只有做出损害它们的事，这些魔兽还是会叛逃的。
        所以说，想要把它们弄出自己的力量，显然是不靠谱的，顶多用来吓吓人。
        但看魔炎的样子，它似乎另有打算……
        收服这些魔兽，也避免了一场战争，但想要开发这座死火山，还需要挖出一个洞。
        这个就交给了魔炎，它直接来到山腰上，炸开岩石，成型一个大洞。
        剩下的任务就交给骷髅兵，它们挖洞的技术还是很强的。
        一天过去，等到李元芳得到消息回到这里的时候，一个通往内部的洞已经挖好。
        李元芳随后走了进去，越往里面，温度越高，依稀能看到一些火系魔兽。
        在魔炎的命令下，它们很老实，并没有攻击自己。
        李元芳不一会儿就来到中心，能够听到熔浆流动的声音，往下一看，果然存在是不少熔浆。
        除此之外，不少火系魔兽待在两边，凝聚着什么。
        经过魔炎的介绍，李元芳才知道，这些魔兽实在凝聚火枪的弹药，只有二阶以上的魔兽都可以做到。
        而且这些魔兽还巴不得天天这样做，它们待在熔浆附近，要知道实力提升的速度回加快许多。
        不过这些魔兽制造出的弹药，威力就没有魔炎的大了，平均的威力在一阶后期，也算得上不错。
        这些火系魔兽可都是一批免费劳力，只需要定期来收集弹药就足够了，还能有什么怨言呢。
        从现在的产量来看，数百只火系魔兽一天可以制作出一万发弹药，随着它们实力的提升，以后恐怕只会更多。
        现在也有一个问题，魔炎管理这些火系魔兽，需要待在这里，这样工厂融化的任务就没有了着落。
        但也有一个解决办法，从这里运送岩浆到工厂，还是能够维持工厂的运转。
        也有第二种办法，利用其它手段融化，只是效率没有这么高了。
        这些也只是一点小问题，不算什么，有了这些子弹，连发火枪才能够发挥威力。
        这时也不能叫做连发火枪了，科研人员起了一个名字——初代步枪。
        初代步枪还需要进行完善、测试，想要量产还需要登上一段时间。
        现在看来，初代步枪的量产已经是板上钉钉的事，有枪没有军队怎么行，总不能指望一群骷髅兵拿着枪吧。
        但经过一测试，发现弓箭骷髅兵还是有一小部分，能够使用正在研发初代步枪，数量大概只有一百。
        这么点根本不够，招募士兵迫在眉睫。
        重甲镇的征兵令很快发了下去，愿意报名的人还挺多，总共有两千多人。
        对于只有三万多人口的重甲镇，也就算得上不少，可李元芳决定还是不够。
        周围那些亡灵和鱼人，动不动就是数十万，他这点人，就算拥有先进的武器，也是无济于事的。
        万事都需要发展，李元芳虽然能够强行征兵，但他并没有这么做，现在重甲镇需要发展，人全部都是当兵的，剩下的事情可没有人去做了。
        穷兵默武这个道理他还是懂的，反正现在亡灵和鱼人也没有盯上他，以发展为中心最好。
        这两千人，他也全部收下，现在重甲镇还是养得起这么多士兵的。
        至于训练的事情，只能交给军部的新人，由钟英制定训练计划，先训练出一小批士兵不成为题。
        然后再提拔这一小批士兵的优秀人才，训练其它士兵，这样就能解决军官不足的现象。
        但训练是需要兵营的，兵营就不需要建在重甲镇内部，李元芳直接在外面划出一片空地，供士兵日常训练。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8357876.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百一十三章:初代系列

经过两个星期的完善，初代步枪已经完善，借用和平时期的构造，仿造出新式枪械。
        这种仿造的枪械，继承了容易上手，造价便宜，保养方便等特点。
        初代步枪也被命名为初代01式步枪，打算订制四千把，作为重甲镇的常备武器。
        这样一来，两座兵工厂就有一些不够了，只好进行扩建，由两座兵工厂提高到五座。
        好在这段时间压榨伊蒂丝，制造了不少魔法纹路，可以制作出不少的机器。
        这些机器也得到了升级，比原有的机器精度更好，操作起来也比较智能了。
        初代01式步枪进行量产后，装甲车的科研项目也不甘落后，在原来的基础上，重新设计了一下装甲车。
        注重增机动性，还有操作性。
        这两样是目前最重要的，这些天来，终于被克服。
        但想要量产还有些困难，有些关键性的零件还难以制造，没有这些零件，设计出来的装甲只是一个会动的铁盒子。
        想要制造出专门的机器，还需要研究一段时间，最少需要一个月的时间。
        虽然装甲车的这里出了一点小状况，但枪械这里又有了新的突破。
        机枪，这种武器的理念，枪械的科研人员都知道，可子弹有一个问题。
        那些火系制造出来的子弹，大小不一，就算魔炎定制过大小，还是不是一致的。
        初代01式步枪的最大的优点就是克服了这一点，只要子弹大小不要太夸张，都可以打出去。
        但机枪想要克服就毕竟困难了，这些科研人员就想了一个办法，给那些火系魔兽提供模具。
        这个想法还是很有效的，子弹的大小基本统一，但机枪还是不能用。
        火系制造出来的子弹配合机枪，非常容易炸膛，为此还有几个科研人员受了伤。
        这不是机枪的问题，这子弹实在太容易自爆了，就相当于一个迷你炸药包一样。
        经过不断的研究才找到合适的方法，把子弹装进弹壳里面，自爆的事情才得以停止。
        只不过这样会增加成本，而且还会很麻烦。
        可机枪还是需要生产的，人手一把现在是不可能的，但作为战略武器装备军队，还是必需的。
        利用子弹爆炸的特性，枪械科研人员把注意又打在了其它东西的身上。
        比如说手榴弹，这种制造简单的武器，现在也是非常容易制造的，只是火药的威力不够，才消失在战场。
        但现在有了这种威力巨大的火药，想要制造做出也是非常容易的，而且一系列的武器，也可以跟着制造出来。
        不过等到他们实验的时候，才发现，自己想的有些太简单了。
        这些火药集中到一起的是，非常容易爆炸，简直就是一碰就炸的程度，要是制造出手榴弹等武器，相比还没有投出去，自己人就被炸死了。
        好在李元芳之前拿出来的爆破卷轴，带来一个惊喜，这种卷轴非常安全，只有不启动，它是不会爆炸的。
        把中量火药装近弹壳里面，避免自爆，弹壳外卷一个爆破卷轴，启动爆破卷轴，等到数秒之后，就会爆炸。
        这两样东西和起来的威力，也是非常恐怖的。
        爆破卷轴重甲镇没有人会制造，但妹妹李雨琪那边可是有不少学会了制造，直接从她那边进货就可以。
        这种武器，由于批量制造比较困难，当成手榴弹使用太过浪费，所有最后只能当做火炮弹药使用。
        而火炮只能用专用的初代01式火炮，需要魔法纹路用其中的能量江弹药平稳推出去，撞到目标后就会爆炸，其它的发射方法都会导致弹药在炮管自爆。
        这样实验了一下，他们发现不需要爆破卷轴也可以使用，倒减轻了不少成本。
        当然，火炮是不属于枪械的，这只是科研中一个副产品，为了更好的发展，只好从原有的枪械项目，分成几类，各往各的发展。
        枪械的突破，也刺激了其它项目的科研人员，尤其是轰炸机这一项目的，在得知已经搞定炸药的问题后，
        他们想要重制出现代最先进的飞机，全部都失败了，魔法纹路可以当做发动机使用，但推动力不是很强。
        加上他们又不懂魔法纹路，想要重制简直是难上登天。
        他们只好降低一下要求，换着重制螺旋桨飞机，这就变得顺利多了，毕竟原理他们都是知道的。
        可知道原理和做得出来是两码事，想要重制出来，还需要不少时间，大概需要一两个月的时间。
        最后就是魔能战甲，根据伊蒂丝提供的思路，和平时期加上近些年来也再从这方面发展，他们的进展很顺利。
        整个魔能战甲，已经被他们改造成外骨骼装甲，操作上已经没有问题，可以很灵活进行活动。
        由于骨架是其中最重要的，原有的白铁被换成银铁，单单是骨架的防御力就达到三阶前期。
        而且利用魔法纹路利用能量推进，还可以短暂的悬空，达到高速移动，机动性不言而喻。
        它的重量达到一吨，护甲上刻画有六级防御符文，能够扛得住王者级十次攻击。
        再配备中型能量炮，初代01式机枪，六级防御符文盾，还有大型重剑，攻击力算得上一位准王者级。
        这套外骨骼装甲，被命名为初代01式外骨骼装甲，造价飙升到二十万晶核币，就算是亚里亚这个国家，也造不了多少。
        当然与真正的王者级还有很大的差距，但由于驾驶人员是传承者，这一差距会缩小很多。
        而且，初代01式外骨骼装甲，也不是用来对付王者级高手的，对于王者级以下实力的人，它基本上都是碾压，造成破坏力甚至比王者级要更大！
        知道这套外骨骼装甲后，李元芳不知道是哭还是笑，这花出去的可都是钱！
        即使那些材料他都拥有……
        但初代01式外骨骼装甲，他还是很满意的，彻底解决了操作上的难题，唯一欠缺的需要二阶体质以上的传承者才能够正常使用，实力更高则越好。
        咬咬牙，李元芳准备订下了十架初代01是外骨骼装甲的订单，但想要出货，还需要等一个月，平均一架需要三天，这可是一座兵工厂全力运转的成果。
        要知道科研人员的设计可精密得多，想要设计出合格的，只能等待这么多时间。
        而吴工程师则不建议这么快下单，现在还需要测试，李元芳有些无奈，只好再等待一段时间。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8357897.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百一十四章:江城基地来袭

数日过去，赤山基地的幸存者往来重甲镇更加的频繁了一些，经常能够看到一些陌生的面孔。
        重甲镇对于这些外来人员，管理的也是比较严格，只准这些外来人员在规定的地方活动，获得批准以后，才能像重甲镇的幸存者一样活动。
        杨飞便是这些外来人员中的一个，他与身边这些人不同，他是带着任务来到了这里。
        本来他是在赤山基地执行任务，但带头的队长发现了赤山基地与一个叫重甲镇的势力往来频繁，所以就把他派了过来。
        杨飞一开始也没有想过要得到什么好信息，可来时却发现，这里居然驻扎着骷髅兵。
        看样子，应该是有人控制了这些骷髅兵，数量大概有数千。
        这个消息是非常重要的，正等他准备回去，禀告这个发现的时候，又听到了螺旋桨的声音！
        身为一名军人，他对这个声音是非常熟悉的，听到后震惊不已，迫切的想要去看看到底什么，与自己所想的是否相同。
        以他现在的身份，根本不能够靠近。
        沉默过后，杨飞决定还是要冒一次险，不然他只怕回去后会遗憾终生。
        找准机会，他趁机混入了重甲镇居民当中，成功进入以前不能靠近的位置。
        可想要去发出那声音的地方，还需要突破骷髅兵重重包围，这些骷髅兵可不会讲什么道理，只有靠近一律斩杀！
        但要知道杨飞是一位二阶前期的刺客，利用闪影翻过围墙，趴在屋顶上，尽可能的靠近一些，而下一幕让他惊讶的张不开嘴巴。
        只看到不远处的空地，一架螺旋桨飞机正在测试，看样子想要飞起来，不成问题。
        更让杨飞惊讶的是，他看见几个熟悉的人，按捺住心中的兴奋，他慢慢推了一下去。
        在往后退的时候，他由于用力过度，一不小心踩碎一片瓦，发出刺耳的声响。
        “什么人！”几个科研人员纷纷望了过来，可惜什么都没有看到。
        他们很快就把这件事告诉了监管科研中心的余婉，数分钟后，几个半魅魔来到了这里，很快就发现了一块被踩碎的瓦片……
        李元芳随后也知道了这件事，看现场的情况，应该是进间谍了，赤山基地的嫌疑最大。
        对于这件事，李元芳还是很重视的，现在由半魅魔负责情报安全，可半魅魔的数量太少，一时有了疏忽也不奇怪。
        考虑过后，李元芳决定还是尽快成立情报安全部，这些事就交个余婉去做。
        交代完这些事，他才去看看科研人员的成果，现在螺旋桨飞机已经完善，与装甲车一样，核心零件制造困难，想要制造出一架合格的螺旋桨飞机，至少需要一个月。
        等解决了机器精密度的难题，量产就会简单许多。
        知道这些，李元芳只好把中心放在枪械上，这个项目进展是最顺利的，现在已经在量产阶段。
        首先交付给军部的数百把初代01式步枪，已经开始挑选优秀的人才训练，不久后便可以形成战斗力。
        这样的一支部队，单挑可能打不过传承者，但集中在一起，对于那些传承者组成的部队，还是很具有威胁的。
        ……
        ……
        又过了数日，情报安全部已经成立，由余婉挑选合适的人选，足足有三百人，而且全部都是女性。
        这让李元芳一头黑线，但他已经说了由余婉挑选，已经挑选出来了，难道还要反悔不成？
        训练的事情也交给了余婉，这些李元芳就懒得去管了，他去把中心放在收益上面。
        这些天赚了不少晶核币，很可惜，并没有什么用，转手又花了出去。
        感叹赚钱真不容易，他把注意力打在军火身上，自己这里可是有不少武器，要是全部卖给七煞军，那可是要赚不少钱的。
        但想要实现，还需要扩大兵工厂的规模，正在李元芳思考的时候，侦查的半魅魔传来消息。
        在南方发现了一支人类军队，数量不低于三万人，从他们行军的方向来看，目标正是重甲镇！
        李元芳一愣，拿出地图，根据半魅魔得到的信息来看，这支军队似乎是从江城基地来的。
        “难道他们发现是我绑走了科研人员？”李元芳一脸诧异，又道：“不，难道是前些日子的间谍？”
        李元芳没有想到，江城军方的渗透力居然这快，一下子就渗透到了重甲镇。
        沉默过后，他召来军部长慕月和方晓晓，商量如何应对数量如此多的敌军。
        “根据得到的消息，这三万人只有三千个传承者，其余的都是普通人但有五千人装备有火枪，一万人装备有弓箭，剩下的这全是步兵。”
        “现在我军部已经拥有了两千把初代01式步枪，十挺机枪，十门火炮，弹药充足，死守在一地还是能够抵挡住敌方部队。”
        “唯一需要解决的就是那三千人的传承者部队，如果冲击我们的阵地，后果不敢设想。”
        虽然慕月曾经是江城军方的一员，但现在她已经属于重甲镇，自然不会手下留情，简单分析了一遍。
        “那三千个传承者，不是问题，让一千骑骷髅骑兵在一旁助阵，完全可以牵制对付，就是火枪兵有些麻烦，可能会有不小的伤亡。”李元芳接着说道，对于这些骷髅骑兵，他还是很心疼，死一只就少一只。
        方晓晓跟着说道：“这就不需要担心啦，我可以让那些没有的骷髅兵作为炮灰冲上去。”
        “但……骷髅兵死光，重甲镇可能不好管理了。”李元芳有些担忧。
        别看幸存者这么乖，他们全部都是被骷髅兵威胁在，要是骷髅兵全部死光，说不定会内乱起来。
        几人沉默了起来，现在是末世，最不缺那种喜欢搞事情的人，要是没有骷髅兵镇压，还正有可能搞出事情来。
        “这样的话，我们为何不借刀杀人？”慕月突然说道。
        江城基地的部队来到这里，途中可是经过鱼人势力范围的，要是利用一下鱼人，还是很容易给他们制造混乱。
        然后在他们混乱的时候杀上去，则可以用最小的代价，击败他们！(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8357935.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百一十五章:借刀杀人

想要实现这个计划，并不是很困难，最重要的是看鱼人那边配不配合。
        一声令下，重甲镇进入戒备状态，种植的工作停了下来，全部躲进了重甲镇里面。
        这时，隐藏在山谷里的一千骷髅骑兵这才出发，由李元芳作为统帅，前往鱼人的实力范围。
        数分钟后，骷髅骑兵踏着水洼，来到一处鱼人营地，在鱼人们惊恐的目光下，发起了冲锋！
        铁蹄之下，鱼人如同砧板上的鱼肉，任人宰割，在李元芳有意下，只有少数鱼人侥幸逃掉。
        跟随着这些逃窜的鱼人，骷髅骑兵大军接连来到数个鱼人营地附近，发起了袭击。
        短短两个小时内，十几处人鱼营地受到袭击，鱼人的伤亡数量直线飙升，达到五千多，这也惊动了鱼人的大本营。
        只看到足足三四万只鱼人集中了过来，从半魅魔口中得知这个消息后，李元芳知道目的已经达到，赶紧后撤。
        凭鱼人的小短腿，根本不可能追的上骷髅骑兵大军，但在李元芳有意为之，它们没有跟丢，一直在后面追着。
        遛着鱼人，李元芳不一会儿就来到了江城部队的附近，与埋伏在这里慕月、方晓晓她们汇合。
        随后，李元芳撤走骷髅骑兵，让数百只普通的骷髅兵出现在鱼人大军的眼前。
        被遛了多时的鱼人已经是一肚子火气，见到骷髅兵，想都没有想就冲了过来。
        这些骷髅兵也不硬碰，分成两批分散开来，勾引着这些鱼人。
        从上空能够清楚的看到，人鱼大军也分成了两批，包围了过来，但它们不仅包围了骷髅兵，也包围了江城基地的部队。
        夹在中间的骷髅兵很快就被消灭，鱼人和江城基地的部队也互相发现，但并没有动手。
        尤其是江城基地的部队，他们的目标是重甲镇，可不想跟鱼人节外生枝。
        而鱼人的指挥官也感到有些奇怪，加上对方的人数也不少，又不是亡灵，没有贸然发动攻击。
        这时，只听几声巨响，几十个黑色的东西从远处飞了过来，落到了鱼人大军当中。
        轰轰轰！
        随着爆炸声，数百只人鱼被炸翻了出去，鱼人大军一时间乱了起来，好在鱼人指挥官的指挥下，内乱很快被平息。
        可是刚刚平息，鱼人指挥官还想搞清楚怎么回事的时候，又有十几发炮弹打了过来。
        “老大，那些会爆炸的东西，好像是从人类那边飞过来的！”一个鱼人说道。
        鱼人指挥官充满怒意的说道：“该死，这群人类还真以为我不敢打他们吗，传我命令，集结大军，消灭这群人类！”
        数分钟后，鱼人大军便向江城基地的部队发起了进攻，就算江城基地知道这有问题，但语言不通，根本没有办法解释，只好自卫反击。
        “砰砰砰！”
        数千火枪兵派上了用场，像割麦子一样收割着鱼人炮灰的生命，这也彻底激怒了鱼人，认定是他们搞的鬼，直接把精锐压了上来。
        火枪对付炮灰还好，对于精锐鱼人，发挥的作用就很有险了，瞬间被攻破了阵地，撕裂了一道口子。
        鱼人大军顺着这道口子，攻入了江城基地部队的阵地，直接展开了白刃战。
        但跟鱼人打白刃战，江城基地部队实力还不够，马上变成一边倒的屠杀，不出意外，鱼人将会得到这场战争的胜利。
        李元芳倒没有想让鱼人把这些士兵赶尽杀绝，按着慕月的说法，她是可以收编为自己的势力的。
        要知道现在江城基地有两百万人，而重甲镇只有两三万多人，数量上就不是一个等级的。
        现在只有集中一切力量，才有机会对抗得了江城基地。
        既然如此，李元芳只好派出骷髅骑兵大军，在后方攻击鱼人大军，成功吸引了它们的注意力。
        鱼人指挥官才明白过来，自己是被耍了，加上人类的威胁不是很大，它们转头又来攻击骷髅骑兵。
        当然，李元芳怎么可能让骷髅骑兵受到损失，又遛了一遍人鱼大军，成功撤离。
        引走人鱼大军后，他才把目标盯在江城基地的部队上，在鱼人大军的攻击下，三万人的部队只剩下一万多人，士气已经跌落到低谷。
        趁着这机会，在慕月的指挥下，军部全军出动，向江城基地围了过去。
        他们的行踪，很快就被发现，由于人数相差过大，江城基地的残余部队攻了上来，想要吃掉他们，以壮士气。
        但迎接他们的将是无情的初代系列枪械，慕月还耍了一个心机，等待他们靠的足够近，才发动攻击。
        只听到战场上顿时响起了无数的枪声，准备冲过来的步兵被子弹射穿，发生了剧烈的爆炸，重伤好几名在附近的士兵。
        近千名士兵在十秒内被击毙，一下子吓住了江城基地的士兵们。
        他们不再敢小视这支部队，集中起残存的近千火枪兵，准备展开反击。
        可双方的射程根本不是一个档次上的，只看到江城基地的火枪兵一个个倒下。
        更要命，重甲镇的军队居然有火炮和机枪这种武器，火枪进行轰炸，机枪进行扫射，根本没有人冲得过来。
        反攻无效，逃跑又跑不过子弹，江城基地的部队很快举起了白旗。
        为了防止假投降，慕月还是很小心的，李元芳见此让魔炎开路，谁敢反抗直接炸死它！
        在魔炎的威慑下，根本没有人敢反抗，乖乖抱头，交出了手中的武器，被全部集中了起来。
        足足有一万来人，被两千多人俘虏，场面倒有些壮观。
        李元芳和慕月，很快就见到了这支部队的副指挥官齐海，主指挥官在鱼人的厮杀中已经毙命，他现在最高指挥。
        “慕月少将，没有想到以这种方式见面了。”齐海无奈的说道。
        慕月并没有回答他，道：“你说我该怎么处理你？”
        “要杀要剐请便，我是不会说出一点有用的东西的。”齐海说完便闭上了眼睛。
        “砰！”
        随着枪响，齐海并没有感受到死亡的疼痛，愣了冷，睁开了眼睛，看着慕月还在看着自己，问道：“为什么不杀我？”
        “因为你还有点用处。”慕月面无表情的说道。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8357948.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百一十六章:收编俘兵

这些俘虏数量太多，想要收编可不太容易，所以原来的军官是非常重要的，只需要控制军官，自然就控制了这些士兵。
        控制这些军官也很容易，奴隶契约就可以搞定。
        在慕月的威逼利诱下，这些军官纷纷签下奴隶契约，只剩下现役最高指挥齐海。
        看着自己的部下都来劝自己，他也有一些动摇，最后叹了一口气，签下了契约。
        然后便是宣传，军中不少人还知道知道慕月的，但江城基地的宣传是，她背叛了人类，投靠了亡灵。
        在这里，慕月自然要洗清自己，把江城军方高层种种劣迹爆了出来，然后在宣传重甲镇的繁荣，是抵御亡灵和鱼人的希望。
        这样一来，原本很抵触重甲镇的士兵，纷纷对于江城基地产生了怀疑，加上军官的宣传，很多人都不再抗拒加入了重甲镇。
        能这么顺利，这与充足的食物也有联系，他们当兵卖命不就是为了不饿死。
        而江城基地人多粮少，士兵每天的食物都有些不够，而重甲镇能够让他们吃饱，还有军饷，即使很低，也比什么都没有好，傻子才会抵触。
        当然，他们也不愿意与重甲镇军队手中的先进武器对抗，简直就是一边倒的屠杀！
        这些武器，慕月发肯定是要发这些新收编的士兵，但还需要观察一下，免得拿到武器，转身对准重甲镇。
        把士兵集中到军营，李元芳和慕月讨论了一下，很快就成立了宪兵队，隶属于军部，用于管理军队。
        这支宪兵队，一开始的人数只有数十人，但全部都是信得过的，他们的任务除了监管军队，还有记载那些表现良好的士兵。
        又过了许多天，重甲镇的步枪已经达到六千支，各类机枪一百挺，火炮五十门，弹药充足。
        更重要的是，初代01式外骨骼装甲经过完善，改名为初代01式重型动力装甲，已经生产出三架。
        装甲车两辆，配备有一架大型能量炮、两挺重机枪、装甲刻画有六级防御符文。
        轰炸机一架，配备有一挺重机枪，由于有空间袋，最大装弹量可以达到三十吨，装甲刻画有六级符文。
        这些装备，自然装备与重甲镇原本的部队，新编入的部队经过宪兵队的筛选，选出了三千人表现比较好，其中表现优良的士兵，达到三百。
        这些表现好的士兵，被重新编制，装备有初代01式步枪和二十挺初代01式轻机枪。
        看到与自己同样被俘虏的士兵获得了这些威力巨大的武器，其他的士兵羡慕不已，这才开始重视自己的表现。
        由于部队中的现役军官不少，训练起来也方便许多，很快，装备有枪械的部队已经磨合的差不多了。
        现在，只缺一场战争来试试这支部队的实力。
        李元芳首先把目标放在江城基地上，他们可是对重甲镇不太友好，还派出士兵来袭。
        要不是重甲镇的实力还不错，恐怕就被一口给吃下了，李元芳不可能一点表示都没有。
        “小月，你说我们这支部队对上江城基地怎么样？”李元芳不禁向慕月问道。
        “江城基地！”慕月语气非常肯定，解释道：“从齐海那里得来的情报，江城基地现在传承者虽然有十万，但最强的传承者只有二阶后期巅峰，剩余的传承者都是天赋不高的人，精英在亡灵的追杀中死伤殆尽。”
        “而我们现在有魔炎、幽冥魔犬和两架初代01式重型动力装甲，相当如四个王者级，更别说领主级的冰雪还有一千多三阶的骷髅骑兵。”
        “更重要的是，我们的枪械子弹充足，还可以求援李雨琪那边的七煞军，完全可以碾压他们的传承者部队。”
        “而且一架轰炸机对江城基地的威胁也是巨大的，利用轰炸机，我们完全可以打击对方的指挥部，让对方处于群龙无首的状态。”
        “当然，我们的士兵人数太少，击败江城基地不成问题，想要占领还是很困难的，不过……”
        “不过我们可以围而不攻，要知道江城基地有两百多万人口，食物全部都是来源基地附近的农田，断了他们的粮食，不下数日便可不战而胜。”
        听到慕月的解释，李元芳直接沉默了下来，与江城基地开战是早晚的是，他不去打对方，对方也会来打自己。
        现在出击，风险很大，但收获也很大。
        要是等到江城基地发展完毕，想要攻占下来，将会更加的困难，毕竟自己在发展，对方也是在发展。
        要是能够占领江城基地，是能够收获两百多万人口，也是一笔巨额的的财富，弥补了现在重甲镇人口不足的情况。
        慎重的考虑过后，李元芳叹了一口气，下达了进攻江城基地的命令。
        底下的士兵，尤其是江城基地原来的士兵，全部都很惊讶，他们可是知道江城基地有多强的，但看到手中的武器，顿时就安心许多。
        既然要出征，后勤问题需要搞定，粮食子弹的运输可以用空间袋和运输车，会方便许多。
        而路线就要仔细考虑一下，慕月最后选择了一条路线，是江城基地部队来时的路线，可以完美的避开鱼人。
        等待慕月制定计划，李元芳来到了李雨琪这里，向她借兵，有借有还的那种。
        李雨琪直接小手一挥，准备借给他五万七煞军，李元芳连忙拒绝了，他可没有想要这么多士兵。
        最后只借了五千七煞军，全部都都是传承者，实力最低的也达到二阶后期，属于七煞军的精英部队。
        想要带走这支部队，还需要传送阵，好在李元芳以前就带来了大量的传送石，李雨琪她们早就制造出了一个大型传送阵，就差设定坐标。
        坐标也可以用来做做文章，现在地球各处都是可以设定坐标的，完全可以空降江城基地，然后里应外合，一举击破。
        这一招也是非常阴险的，但也有防御的办法，在坐标地点用传送石设置范围性防御阵。
        可以扭曲传送的坐标，让他传送至附近的坐标，最少也会与原坐标相隔几十公里。
        但江城基地现在连传送石都没有，更别说有这种防御阵了。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8357992.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百一十七章:轰炸指挥部

除了援兵，李雨琪又送了一门魔能炮，这些魔能炮还是李元芳上次传送过来，处于损坏状态。
        经过修复，已经全部修复完成，但想要制造，还有些困难。
        本来李雨琪想多送几门，李元芳并没有要，这个对七煞军的作用也是很大的。
        更重要的是，一发炮弹一万晶核币，他拿得再多也用不起啊。
        至于找妹妹借钱，这就更不可能了，现在七煞军的日子也不是很好过，不着自己借钱还算好的。
        让五千七煞军精锐待命，李元芳拿着魔能炮回到了重甲镇，部队才准备出发。
        既然是袭击江城基地，自然不能让对方发现，半魅魔直接作为侦察兵出击，把潜伏在各处的江城侦察兵给揪了出来，全部清除掉后，大部队才前进。
        时间也渐渐到了傍晚，部队这才开始休整。
        晚上发动攻击固然很好，可视线会受阻，会严重的影响枪械的准确度，给江城基地的传承者提供机会，所以慕月并不打算晚上发动攻击。
        次日凌晨，天刚亮起来，重甲镇的部队就已经吃过了早饭，现在正在检查枪支弹药。
        这时，天空中传来螺旋桨的声音，这是从重甲镇飞机场过来的唯一一架轰炸机，携带着一吨**。
        **的数量虽然很少，但威力巨大，这一吨的威力，足够炸平重甲镇。
        让轰炸机先出马，也有打击江城基地士气的的原因，最主要的还是消灭对方的指挥部。
        看到轰炸机出现，待命的部队这才出发，向江城基地推进！
        途中他们也遇到了不少正准备起床耕种的农民，对于这些农民，慕月还是很仁慈的，全部集中到一起，由那些没有配备枪械的部队看管。
        当然，农民也有民兵，一开始他们还准备反抗，但只听几声枪响，这些民兵全部被击毙，身体炸成碎片后，就没有人敢出生了。
        除了俘虏农民，仓库和地里面的粮食也被全部缴获，用于补充消耗，减小后勤的压力。
        与此同时，江城早起的幸存者也听到了天空中的螺旋桨的声音，一个个惊奇的抬起头，往上看去。
        “是飞机！”有人惊呼道。
        其他的人闻言一个个放天上看去，一个个有些不敢相信，同时有些兴奋。
        值班的打盹士兵也被惊动，骂骂喋喋从值班室走出来，只见一架螺旋桨飞机在军区上空盘旋。
        他们也被这飞机震惊到，恍惚了一阵后，只听到一个士兵大声吼道：“不好，是敌袭！”
        这些士兵纷纷才反应过来，正准备去拉响警报，只看到天空中的螺旋桨飞机打开了投弹仓，一个个黑色的物体坠落了下来。
        “轰轰轰！”
        整耳欲聋的声音从军区传了过来，即使没有受到波及，街上的幸存者一个个被吓到，惊呼尖叫着，场面顿时混乱起来。
        得逞后的轰炸机，大摇大摆的就从江城基地上空离开了，逐渐消失了身影……
        不到几分钟，一队队士兵从兵营里面出现，前往被炸的地点。
        只看到数个衣服焦黑，奄奄一息的军官被抬了出来，在他们的不远处，有一个巨大的深坑，还有数十个小坑。
        里面全部都是碎渣，依稀能够看到着火的布片，还有焦黑的碎肉。
        在如此威力的爆炸中，军区的指挥部和周围的房子已经被炸成坑，几乎没有人能够活下来。
        “该死，找到将军他们了没有！”刘驰大声的向周围的搜救人员吼道，现在他是军衔最高的人。
        “大校阁下，还没有……”一个搜救人员不知趣的回道。
        “没有还不快去找！找不到唯你是问！”
        这时，两个军官从房子里被抬了出来，刘驰连忙跑了过来，兴奋的说道：“太好了，蒋将军你还还没事！”
        “咳咳……”蒋政受了很重的伤，想说话，但什么到说不出来。
        他身边的赵将军，受伤不算太严重，虚弱的说道：“六大校，现在就交给你了……咳咳……”
        刘驰连忙点了点头，目送两位将军离去，他连忙向搜救队的负责人问道：“现在的情况怎么样？”
        负责人一愣，沉默了许久，才说道：“剩下的四位将军还是没有找到，只在他们的住处，找到了碎骨……”
        “至于别的首长……”
        听到这里，刘驰也跟着沉默了下来，现在军方高层死伤惨重，而他这个不入流的大校却成了最高的指挥……
        “难道这是我刘驰我一个机会？”
        想到还剩下两位将军，刘驰两眼闪过一阵阴霾，这时门外传来脚步声，他赶紧又恢复了平常的模样。
        “报告，北侧发现一支武装份子，数量大概有五千人。”
        “五千人就敢来打江城基地的注意，简直是不知死活！”刘驰不屑的说道。
        “可是，据侦查部队得到的消息，这些手中有枪。”
        “枪？”刘驰看了一眼这名士兵，摇了摇头，道：“他们有枪难道我们就没有吗！”
        “可是……您还是亲自去看看吧……”
        刘驰狠狠瞪了一眼这名士兵，找来警卫员，才来到江城基地的城墙上。
        拿出望远镜向远处看去，只看到数千人正持着枪械，向己方部队扫射，己方部队处于一片倒的状态，很快就要退到城墙下。
        “他们的枪械似乎是和平时期的啊！”刘驰有些吃惊，按道理说，过了这么久，这些枪械早就耗尽了子弹。
        （或许这些人是发现了一处军火库，拿到军火后，才这么无法无天起来……）刘驰想到。
        “传我命令，让传承者部队上，拿下这些不知死活的人！”刘驰说道。
        “首长，您无权指挥传承者部队。”刘驰的一名属下提醒道。
        “是吗？”刘驰说完便从城墙上退了下来，直接前往两位将军的病房，由于他现在的职权最大，这些警卫也不敢拦他。
        “赵将军，不好了，有一批武装份子来袭，他们手中持有大量枪械，似乎与之前的空袭有关！”刘驰从门口跑进来，焦急的说道。
        “咳咳……”赵将军缓了缓神，虚弱的说道：“难道我们的传承者部队也挡不住吗？”
        “不是……之前的空袭……”刘驰顿了顿，道：“只剩下您和蒋将军……”
        “什么……咳咳咳咳……”赵将军直接咳出一口鲜血，身体颤微微动起来，上气不接下气。
        见到个样子，刘驰一愣，赶紧呼叫道：“快来人！赶紧来医护人员啊！”
        ...
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8358013.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百一十八章:江城基地的变革

经过牧师的权利救治，赵将军终于挺了过来，他看了看刘驰，最后还是说道：“咳咳……把郑伟叫过来……”
        数分钟后，传承者部队总指挥郑伟来到了这里，看到赵将军，他的脸色不是很平静。
        赵将军用虚弱的语气，很快任命了郑伟和刘驰，两个人被破格提拔到准少将，共同抵御这次外敌后，再议。
        郑伟有些兴奋，他相当于连升三级，而一旁的刘驰也有些不高兴了，但没有表现出来。
        两人很快退了下去，开始商议如何应付这次危机，城外面那些武装分子手中的枪械可不是吃素的。
        来到瞭望塔上，只见城外面的武装分子形成了一圈枪阵，在城墙上冒个个头，都要被攻击。
        郑伟首先就派出五百个传承者准备突击，可是刚从城墙上下来，就被子弹射成了马蜂窝。
        只有少数活了下来，面对这种情况，剩下的传承者根本不敢再上，他们可是很惜命的，自己有这么一身本事，傻子才会去做炮灰。
        传承者不肯上，刘驰也不愿意让自己的士兵去送死，他只好凭现在的身份，调动不属于自己的部队上，死光也无所谓。
        当然，别人也不是傻子，百般推辞，也不想让自己的士兵去送死。
        看到没有一个人愿意出兵，刘驰也有些怒意，立马找上了郑伟，旁敲侧击，想要跟他合作。
        郑伟的野心并不是很大，不然手上掌管着这么多传承者，还这么安分。
        但这不代表他没有野心，在刘驰的诱导下，郑伟最后还是经受不住权利的诱惑。
        与郑伟达成协议后，刘驰找到了一瓶毒药，这是他意外从一只魔兽的身上发现的，杀死一个人并没有什么痕迹，现在的医疗设备已经瘫痪，不可能查出来。
        刘驰和郑伟直接找上了一个刺客职业的手下，让他偷偷去下毒，就算被发现，也可以甩锅给他。
        在刘驰和郑伟高官厚禄的诱惑下，亲信点了点头，接过毒药，藏了起来。
        数个小时过去，病房里的人被刘驰调走一下会儿，刺客才拿着毒药，来到了病房旁，悄然潜进去。
        身为一个刺客，他的动作很小，很快就下好了毒。
        下好毒之后，这个刺客才躲了起来，病房里的看护人员这才回来，想之前一个给受伤的将军喂饭。
        看到两位将军吃下下了毒的食物后，刺客才放心离开，禀告了刘驰和郑伟。
        第一个计划既然已经实现，他们把目标放到第二个计划，找以准备好的传承者部队出动。
        早上那些不停命令的部队军官一个个遭了秧，以叛徒等等罪名逮捕了起来，由于有郑伟的支持，这些军官根本抵抗不了，就算是传承者军官，也被抓了起来。
        这些军官被抓起来，还是很不服的，吵着要去讲两位将军，但很快就传来了两位将军已经病逝的消息，他们顿时就呆住了。
        整个江城基地中层军官在一夜之间，瞬间就被抓，大部分军官都投靠了刘驰和郑伟的阵营，剩下的人全部被清理。
        整顿好了江城基地，刘驰和郑伟正准备派兵去攻打城外的武装分子，天空上又传来了螺旋桨的声音。
        刘驰可是见过这轰炸机的恐怖，正准备找地方躲起来，才发现轰炸机的目标不是自己，可他马上又睁大了双眼，惊呼道：“不好，它的目标是粮仓！”
        粮仓附近驻扎的士兵并不多，大部分都是弓箭手，可轰炸机来的太突然，根本就反应不过来。
        只看到少量箭羽向炸弹射去，但全部都射歪了，炸弹直直的落了下来……
        因为经过了轰炸机事件，江城基地已经转移了粮仓，但李元芳又潜进了江城基地，找到了粮仓的所在。
        他既然选择围城，自然不会等待对方跟自己打消耗战。
        听到江城基地传来爆炸声，他知道，里面的粮食肯定所剩不起的，这种炸弹可是火系的，烧起东西来也是非常快的。
        等到轰炸机飞走后，江城基地的门户大开，大量的士兵冲了出来，数量不下六万。
        这样庞大的数量，现在重甲镇的部队虽然装备着枪械，但数量不多，还是难以拦住。
        李元芳可不会跟对方讲道理，让士兵把二十门火炮推出来，向着敌方士兵堆里轰炸。
        由于敌方士兵太过密集，这二十门火炮可让他们吃了很大的苦头，阵型直接被炸乱，直接被炸死数百人，受到波及的人达到数千。
        江城基地的炮灰士兵全部都蒙住了，开始逃窜，场面也混乱起来。
        这时，几十挺机枪的作用就发挥了出来，不停的扫射，收割着敌方士兵的生命。
        “该死，给我上，我不信他们还有这么多子弹！”刘驰大声吼道。
        又有三万的炮灰士兵支援了上去，他们的装备比之前的就毕竟强了，有面盾牌。
        这不是刘驰大发慈悲，他的目标可是削弱这些投靠自己的势力，但敌方的实力太强，没用点措施，还真的很难拿下。
        这些盾牌的防御力不是很强，但还是能够抵挡住一两发子弹，为后面挖战壕的部队提供时间。
        江城基地的士兵，也缓缓地向重甲镇士兵的阵地推进，要是靠的足够近，重甲镇的士兵是非常危险的。
        这时，李元芳她们不再保留，把两辆装甲车开了出来，可是两辆移动火力点，发挥的效果也是不可小视。
        着突入起来的两辆装甲车，提供着强大的火力，顿时就打断了江城基地主力部队的推进。
        不是士兵根本不敢在靠前，让他们去跟这些铁疙瘩打，那不是在找死吗？
        让他们更加恐惧的是，战场中又出现了三架人形机甲，直接杀入了他们当中。
        他们的武器砍在上面，连一点痕迹都没有，而这些机甲，一撞他们就得毙命，手中的重剑，一刀就可以把数个人斩断！
        更可怕的是这些机甲手持的重机枪，直接就当着面开火，顶在前面的人直接被射成碎肉，后面的人也全部阵亡。
        当他们在长官的指挥下，围过来攻击的时候，这些人形机甲直接拿出一个与能量炮相似的东西，但大很多，往人群中一轰，那一片地顿时尸骨无存……
        一名士兵瘫在地上，看着周围的无数的肢体，绝望的的喊道：“为什么，会有这么恐怖的敌人来攻击我们！”(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8358069.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百一十九章:动力装甲的威力

初代01式重型动力装甲的威力实在是太大，江城基地的少数士兵丢盔弃甲，抱头想要投降。
        毕竟对方也是人类，要是魔兽、亡灵那些生物，他们不是不想投降，而是投降了也没有用。
        抱着试试看的想法，这些士兵已经放弃了抵抗，发现自己被放过后，一阵狂喜。
        有了先例，投降的人越来越多，就像瘟疫一样，成片的散播下去，一大片的士兵全部投降。
        连士兵当中的军官也带头投降，这样一来，抵抗的人就越来越少。
        见到这番景象，江城基地直接不部队给撤了回来，不然只是给对方增加一些俘虏而已，战斗很快就停了下来。
        重甲镇这边也开始接受这些俘虏，数量达到一万，与之前对待俘虏的做法一样，首先是宣传。
        这些士兵就好收编多了，他们基本上都是用来做炮灰的士兵，对江城基地没有什么留恋，很顺利的就被收编起来。
        但想要使用这些士兵，还需要观察，免得反水。
        在慕月的指挥下，这些士兵全部被带了下去，一部分用于管理粮仓，这是是对他们的考验。
        之前的那些事士兵，考验已经完成，开始下发武器，但只有两千人装备有步枪，现在重甲镇枪械步兵总数已经达到七千，枪支明显有些不够。
        而且江城基地的策略也针对了李元芳她们，现在重甲镇的子弹还是有些不够。
        要知道这些子弹可是能够轻易杀死传承者的，现在浪费在炮灰身上，再多也不够用。
        商量过后，攻打江城基地的计划被更改了一下，以便应付弹药不充裕的问题。
        数个小时过去，江城基地又发起了进攻，这次依然是炮灰士兵顶上。
        这次重甲镇的枪械步兵并没有上，由俘虏来的士兵，正面压阵。
        “该死，那些叛徒！”刘驰破口大骂道。
        俘虏自己的士兵来和自己打，这样的招数简直是太无耻了，刘驰把目光放在郑伟身上，道：“郑少将，你难道不表示表示？”
        “这样吧，我派点人潜伏在你的部队中，诱惑敌方，来个攻其不备！”郑伟随后才说道。
        刘驰点了点头，这个方法似乎比较靠谱，立马又派了一支部队压上。
        战场上，双方打得不是很激烈，毕竟几个小时前还是战友，不可能一见面就来个你死我活。
        这样的效果，也是李元芳她们乐意看到来，毕竟他们是来围城的，拖得越久越好。
        天也渐渐暗了下来，这时，退出战场许久的三架重型动力装甲又出现在了战场上。
        重甲镇的俘兵全部都咽下去一股口水，他们似乎能够预见到，敌方士兵的惨状。
        这三架重型动力装甲并没有及时加入战场，而是从侧翼向江城基地部队的后方攻去。
        根本没有士兵拦得住，也没有士兵敢去拦。
        不会吹灰之力，三架重型动力装甲趁着天暗来到了，江城基地的城墙下。
        城墙的士兵如同面对大敌，全部都提高了警惕，纷纷拿出弓箭能量炮等武器发起疯狂的攻击。
        只是三架重型动力装甲并不是他们，很容易就躲开了，直接从后方围杀江城基地的士兵。
        后方的指挥官成为主要目标，即使有一层层士兵保护着，也抵挡不住不住一发能量炮。
        数个高级军官纷纷被斩杀，江城基地的部队也混乱起来，纷纷想要往后撤。
        但三架重型动力装甲守在这里，敢靠近的人全被斩杀，这时，城墙传出来这么一道命令：“基地外的士兵听令，两面夹击干掉这三架机甲，违令者按照叛军处……”
        轰！
        一架重型动力装甲举着能量炮向城墙轰了过去，那个传达命令的军官，连带着一大块城墙被轰成了碎渣。
        碍事的苍蝇闭嘴后，三架重型动力装甲齐齐举着能量炮，向前面的士兵瞄准过来。
        近距离见识能量炮的威力，这些士兵全部都是脸色惨白，看到向自己瞄准过来，拼命往后跑。
        这时两辆装甲车也前来助阵，想赶鸭子一样赶起了这些士兵，虽然一炮也没有轰下来，但还是吓得这些士兵闻风丧胆。
        没过多久，他们就被赶到数公里之外，被早已经准备多少的枪械步兵给包围，全部俘虏。
        让人奇怪的是，其中居然出现了传承者，要想趁黑逃跑，但都被机枪打断了身体。
        知道这些，李元芳赶紧开始揪出里面的传承者，三万多人的俘兵当中，居然有三千多个传承者。
        这些被揪出来的传承者，自然享受特殊待遇，全部被绑了起来，严加看管。
        俘虏了这么多士兵后，管理起来也有一些麻烦，想要收编也是存在大量问题。
        这时候宣传的效果也是不错的，加上有之前俘虏的劝说，收编起来顺利了许多。
        一夜过去，俘虏跑了近千人，但更让李元芳在意的是，江城基地派出传承来夜袭。
        对于这一点，慕月制定的计划早有防备，把营地设在平坦地带，半魅魔守夜，发现异常，由值班部队展开扫射。
        剩下的事情，就交给骷髅骑兵大军，还没有人能在它们的蹄铁下生还。
        这并没有完，现在江城基地拿轰炸机可是没有办法的，时不时去盘旋一下，放下烟花，也是极好的。
        第二天凌晨，重甲镇那边传来消息，重型动力装甲又生产了一架，装甲车一架。
        更重要的是，初代01式轻型动力装甲开始生产，比起重型，他的防御力更低。
        但轻型动力装甲的防御力也是达到王者级，无非就是比重型少扛数下，装备没有重型的强，还需要不停的补充，火力因此要更低一些。
        可轻型动力装甲机动性比重型的更强，制造也更加的简单，容易大量产。
        听到可以大量产，李元芳才有些喜色，要是他的重型动力装甲制造速度更快，有个几十架的话，早就可以攻入江城基地内了。
        除了重甲镇的消息，江城基地这里也传来好消息，部队在围攻江城基地的时候，发现了不少幸存者还有士兵。
        俘虏后才江城基地外面原来是有晶核矿，还是两座中型晶核矿和八座小型晶核矿，极为隐蔽，这也许就是江城基地建在这里的原因。(未完待续。)
        ...
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8358094.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百二十章:攻入江城基地

知道这些晶核矿的人很少，可能是死在了轰炸当中，不然江城基地早就应该派重兵保护这里。
        除了晶核矿，士兵还发现了一座山洞，里面全部都是晶核块，价值不低于二十万。
        发现这么多晶核块，李元芳也是异常的高兴，二话不说全部收了起来。
        然后才封锁消息，先封存这些晶核矿，等到占领江城基地后再说，做好这些才离开这里。
        来到战场上，只见江城基地采取了防守战术，不再与重甲镇交锋，这不不代表重甲镇的部队会停手。
        在慕月的指挥下，几十门火炮被推了上来，时不时就朝江城基地的城墙轰炸一下，整座城墙已经是千疮百孔，可重甲镇的部队就是不攻进城内。
        进城意味着要打巷战，这对传承者是非常有利的，慕月才不会给对方机会。
        双方就这样僵持下来，一日过去，也只发起小规模的战场。
        江城基地也安奈不住了，要知道他们粮仓被炸，基地里面的粮食都快要吃完，再不采取点行动，只会自取灭亡。
        只看到江城基地里面走出大量幸存者，足足有十万，而在幸存者的后面，则是江城基地的士兵。
        看到这一幕，慕月气愤的说道：“江城基地的高层是疯了吧！居然拿普通人作为肉盾！”
        “或许是吧。”一旁的李元芳也皱起了眉头。
        这招也是非常阴险的，要是杀掉这些普通人，对以后的占领计划可没有好处，不杀的话，就会让后面的士兵接近。
        李元芳一时间进退两难，他叹了一口气，无奈的说道：“最后还是需要妹妹的援兵……”
        ……
        ……
        在江城基地这边，刘驰看到敌方没有发动攻击，，不由得松了一口气，他现在也是豁出去了，要是在不拿下对方，那可真的要完了。
        从瞭望塔上走下来，他对一旁的郑伟说道：“郑少将，现在可是一个机会，要是再不成功，我们可没有粮食了！”
        郑伟点了点头，让刘驰放心，他已经派传承者大部队上去，这次肯定能拿下对方。
        几分钟后，只看到重甲镇的部队不停后退，已经有了后撤的迹象。
        刘驰也终于露出了笑容，由于粮食问题，江城基地上下总算团结一心了，他也集中了三十万士兵，三路包抄。
        加上郑伟数万传承者部队，就算对方手持威力巨大的枪械，也不可能打赢他们这么多人。
        当刘驰以为胜券在握的时候，异变突生，江城基地终于冒出一个巨大的光圈，从里面冲出来五千个传承者，杀了上来。
        这些传承者实力普遍很高，而且还会组织阵型，江城基地内根本就没有能抵抗得住的。
        连那些留下来驻守的传承者部队，在他们面前不堪一击，迅速溃败。
        不仅如此，镇压那些幸存者的部队也被清理，早就不满的幸存者纷纷暴动起来，江城基地彻底混乱起来！
        重甲镇的部队早就知道这一情况，由轰炸机发起信号，埋伏在两侧的枪械全部向，躲在幸存者后面江城基地的部队发起攻击。
        而江城基地的部队才得知基地受到袭击的消息，调头想要回防，但这样要问一问重甲镇部队答不答应。
        五十门火炮炮弹不要钱似的轰炸过去，把这些天来的积存全部耗光，没有意外江城基地的部队被牵制在外面，想要回防至少需要十分钟，而这十分钟可以做很多事情了。
        在江城基地里，轰炸机实施斩首行动，专门轰炸那些指挥官，或者疑似军官的人物。
        一下子就炸死了不少在现场指挥的军官，让江城基地的部队难以平息混乱。
        除了这些，之前制造的直升飞机也发挥了作用，把四架初代01式重型动力装甲投运了过来，它最后也不幸遭到能量炮的轰炸，坠机爆炸。
        四架重型动力装甲在江城基地里面，就算狼扑入了羊群，大开杀戒，配合七煞军占领地盘。
        最后连李元芳也进入了城内，慕月是很反对他进去的，毕竟太过危险。
        李元芳倒觉得没有什么，他可是要去指挥七煞军的，最后还是来到了里面。
        同时，他也暴露出了自己的翅膀，现在的翅膀完全不像恶魔的翅膀，暴露出来也没有什么。
        安全来到城内，他召唤出了魔炎和幽冥魔犬，与七煞军汇合。
        拿着兵符，他直接开始调动七煞军，先让轰炸机在空中寻找目标，才让七煞军前去歼灭。
        一时间无往不利，清剿了江城基地的大量军官，让七煞军在城里面更加的稳固。
        同时，李元芳也得知了现在江城基地的两位最高军官——刘驰和郑伟。
        得知两人后，李元芳在江城基地一路杀去，寻找两人的踪迹。
        找了数分钟，这两个倒是没有找到，但抓住了十几个军官。
        “说，刘驰和郑伟现在在哪！”李元芳平静地向其中一个军官问道。
        这个军官浑身冒汗，回答道：“我……我不知道……”
        提起这个军官，李元芳把他扔了出去，被一旁的重型动力装甲斩成两截，连惨叫都没有发出来。
        “你呢？”李元芳转头对另一名军官问道。
        “我、我、我……”
        摇了摇头，李元芳看到没有看，把他扔了出去，同样被重型动力装甲斩杀。
        “你也不知道吗？”李元芳向另一名军官说道。
        “我……我知……”
        可惜他还没有说完也被扔了出去，下场与前面两个一样，死前面容一只扭曲着。
        李元芳有看向了下一位军官，他微颤着身体，连忙说道：“我知道，刘少将……不对，我知道刘驰和郑伟在哪里！”
        单独审讯了这个人，李元芳又审讯了其它的，得到了答案一样，这样也排除了他们说假话的可能。
        知道位置之后，李元芳直接指挥着七煞军向刘驰和郑伟的位置攻了过去，途中遇到的士兵也越来越多。
        但这些士兵，跟七煞军精锐相比根本不值一提，加上四架重型动力装甲开道，一路上并没有受到阻碍。
        很快，七煞军就来到一处学校前面，这里已经被改造成指挥所，刘驰和郑伟他们就在里面！(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8358134.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百二十一章:攻下江城基地

身为指挥所，里面的防卫肯定是非常森严的，刘驰和郑伟在得知七煞军往这里来的时候，拼命从四处召集士兵。
        现在防守比逃跑要有用得多，要知道重甲镇可是有轰炸机盘旋在上空，逃跑的时候很容易被炸到。
        毕竟现在的防空手段不是很强，基本是是靠弓箭手，在炸弹落下来的时候将其引爆，才能防止被轰炸。
        而指挥所这里集中了大量的弓箭手，无时无刻都在待命，轰炸机的优势将荡然无存。
        除了轰炸机这个威胁，重型动力装甲的威胁也是不可小视，现在只能靠肉墙来挡。
        凭借着大量的传承者士兵，还有优势地形，七煞军也很难攻入指挥所，双方僵持不下。
        这对李元芳这一边是不利的，大量的士兵在往这里集结，要是不及时干掉对方的首领，很快就会被包围在这里。
        由于七煞军的实力普遍比江城基地的传承者要高，加上有好几个王者级，强行攻入也不是不可以。
        但那样己方也要损失惨重，完全就是杀敌一千，自损八千的打法。
        见此，李元芳把魔能炮从空间戒指里给拿了出来，这么贵的东西，他还有些不舍得用，但现在也必须使用了。
        架好魔能炮，李元芳因为早就用过，在使用起来轻车熟路。
        填装好晶核块，将魔能炮瞄准江城基地的指挥所，开始微调。
        做好这些，李元芳按下了开关，只看到魔能炮炮管的符文亮了起来，聚集起一股强大的能量，对着指挥所轰了过去。
        指挥所里的士兵只看到一股光团飞来，眨眼间，自己不远处的一大片建筑，连带着战友全部被炸飞了出去。
        最中心的教学楼被炸成掉了半边，向侧面坍塌，上面的士兵和周围的士兵全部被遭了秧，没有被炸死，却被坍塌的教学楼给压死。
        指挥所差点也混乱起来，好在混乱很快就被镇压下来，没有给七煞军太大的机会。
        “难道不在教学楼？”李元芳有些疑惑，换了一个目标，又是一发轰了出去。
        连试了十发，用掉了十万晶核币，整座学校的建筑全部被炸平，里面的士兵才出现溃逃。
        不用七煞军动手，这些士兵真的被吓破胆了，加上指挥官似乎已经身亡，才开始崩溃。
        对于这些逃亡的士兵，七煞军并没有采取行动，他们也很难采取什么，毕竟对方的数量可是己方的几倍，击溃就好，歼灭什么暂时不用去想。
        几分钟后，七煞军便攻下了江城基地的指挥所，也宣布了江城基地高层的灭亡。
        连首领都死掉了，剩下的士兵无心再战，开始逃离江城基地。
        被俘虏的士兵也很多，基本上都是作为炮灰的普通士兵，那只传承者士兵并并不好俘虏，只抓住了少量。
        占领江城基地后，重甲镇的部队迅速驻扎江城基地，李元芳首先宣布封城，把那些要逃亡的幸存者给拦了下来。
        随后，李元芳便与慕月汇合，对她说道：“并没有见到蒋政，我听传言，他被手下一个刘驰的背叛……”
        慕月沉默不语，李元芳也不再多说什么。
        过了许久，慕月才说道：“元芳哥，既然已经攻下江城基地，还是先稳定下来再说。”
        闻言，李元芳点了点头，命令部队维护治安，凡有不听令者，就地正处！
        这样可能非常血腥，但也威慑住了那些幸存者，暂时让江城基地稳定。
        然后再是发粮，江城基地的粮仓被炸，根本没有多少粮食了，没有吃的的，这些人还是要乱起来。
        好在李元芳进攻江城基地的时候，就缴获了不少粮食，刚好可以用来急用。
        而且重甲镇存储了大量的粮食，省吃俭用，也是能维持日常需求，只是吃不饱而已，总比饿死要好。
        发粮让江城基地的幸存者安稳了一些，对重甲镇势力不是那么抗拒了，趁着发粮，慕月让人统计了一下江城基地的人口。
        因为有不少幸存者和士兵逃亡，如今的江城基地只剩下一百万的人口，其中九十五万是普通人，剩下的则是传承者。
        这些传承者都是一些小势力的传承者，更多的是独行侠。
        那些小势力，看到江城基地易主以后，马上就向李元芳他们称臣，上缴了不少晶核币。
        注意一下这些人后，之后便是清剿江城基地高层势力的余党，采取有奖举报系统，清剿起来也方便了许多。
        由于兵力不足，五万的普通俘兵全部被收编，用于维护治安，五千多的传承者俘兵，则需要看管一段时间再说。
        最重要的，还是颁布法令，依照重甲镇的法令，这一措施让很多人不满。
        但他们的不满毫无作用，叫的最大声的全部被逮捕，下场可想而知。
        从中还审问出了支持他们的势力，这些势力也被连根拔起，在这种高压政策下，江城基地很快被稳定了下来。
        管理一座城市，比攻下一座城市要难很多，李元芳首先就要解决粮食问题。
        要解决这个不是很难，李元芳手里可是有亚里亚的优质种子，比这些变异的好很多，直接大规模开始种植。
        想要收获还需要等一个月，有些支撑不住一百万人的需求，大部分的幸存者领到少得可怜的救济粮，只能靠挖野草为生，但只是这野草也不够吃。
        李元芳只好派出士兵，去江城附近打猎，补充一下食物。
        这时，那些鱼人营地引起了李元芳的注意，这不是他想把鱼人作为食物，而是那些中型鱼人营地中，居然建起了粮仓。
        它们的粮食并不全部是鱼，更多的则是一种像海带水草，价值不亚于种出来的粮食。
        发现这一点后，李元芳找到了慕月，向他诉说了想要去打劫鱼人的想法，听听她的意见。
        也许是刚攻下江城基地，慕月并不保守，直接支持李元芳去打劫鱼人的粮食。
        毕竟鱼人也是他们的敌人，他们不去惹对方，不代表对方不会来攻击自己。
        但想好去打劫，自然不能暴露自己的身份，李元芳打算派骷髅兵上。
        这样一来，即打劫了粮食，有不用担心鱼人找上门来报复，还把黑锅甩给了鱼人，可谓一举三得。(未完待续。)
        ...
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8358234.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百二十二章:高速发展

选择打劫的鱼人营地，自然要靠近亡灵的势力范围，不然会引起不必要的麻烦。
        选好一处地域后，在准备出兵的时候，慕月意外发现，在数公里的地方一处大型鱼人营地居然是一座粮仓。
        单单从外面来看，粮仓里至少有五十吨粮食，外面还有不少鱼人往里面运送粮食，然后发往附近的鱼人营地。
        这处鱼人粮仓，理所当然的就成为慕月首先要攻打的目标。
        由于粮仓的鱼人非常多，想要一举拿下还有些困难，慕月只好找方晓晓，又调来数千骷髅兵。
        增加兵力后，她没有立刻攻打粮仓，而是继续等待。
        时间渐渐到了晚上，守卫粮仓的鱼人大部分已经睡着了，只剩下少部分还在守夜。
        这时，只听慕月一声令下，所有的亡灵全部冲了上去，也惊动了那些守夜的鱼人。
        虽然守夜的鱼人及时拉响警报，但依然无济于事，骷髅骑兵大军来的速度实在是太快，直接把鱼人营地撞开一道口子，不少鱼人在睡梦中就被踩成肉泥。
        数千骷髅兵紧跟骷髅骑兵，从缺口涌入，给鱼人造成了极大的威胁。
        由于是黑夜，亡灵是很有优势的，鱼人很快就被压制，开始溃败起来。
        不出意外，这些鱼人打不过亡灵大军后，往后撤退，等待援军来到。
        这也是慕月乐意看到的，拿出大量空间袋，直接搬空了粮仓，临走前还放了一把火。
        等到鱼人的援军赶到时，慕月她们已经离开了这里，气得鱼人的高层们牙牙痒。
        这些粮食很快就被运到了江城基地，比想象的要多，足足有七十多吨，省吃俭用的话，还是能够坚持一段时间。
        暂时不用愁粮食后，李元芳大力开始研发，从江城基地有收罗到了不少技术人才，送往重甲镇，在那里贡献他们的力量。
        之后就是江城基地附近的晶核矿，他重新开采起来，平均一天可以开采出四千多晶核币，四万多果核，加上其它的收入，在减去支出，一天下来足足有七千多晶核币的收入。
        李元芳并不满足于此，趁现在人多，在附近开始搜寻晶核矿。
        可晶核矿没有找到，倒是找到了不少草药，对于现在草药紧缺的江城基地，还是很重要的。
        除了草药，矿山也发现了几座，无奈都是煤矿、铁矿、铝矿之类，没有白铁矿那边好，也算得上不错，自然不会放过。
        数日过去，在充足的科研人员研究下，枪械得到了很大的发展。
        现在的枪械也分为了两种，第一种是现代枪械，威力很大，但面对魔兽还是有点相形见绌。
        第二种便是威力巨大的初代系列枪械，但现在弹药有些紧缺，想武装数万人还是很困难的。
        但这两种枪械还是要发展的，尤其是现在工厂重建，想要量产枪械变得容易起来。
        李元芳也在江城基地开了几座大型兵工厂，专门制作枪械。
        由于现代枪械成本低廉，子弹也容易制作，直接大规模开始制作。
        要知道现在江城基地的军队都是普通人，配备的都是冷兵器，幸运一点的则是火枪。
        现代枪械对于那些实力强的魔兽和传承者没有多少作用，但对于实力低的来说还是具有很大的威慑力。
        尤其是警察，这终究是要设立的，传承者虽然可以当警察，但现在江城基地的传承者并不多，而且大家还有修炼，才没有时间去当警察维护治安。
        而普通人当警察没有威慑力，设立了跟没有设立一样。
        之前江城基地就一直是军管，这样很方便，弊端也很大，士兵可不会给幸存者好好说话，轻则逮捕，重则当场击毙，因此造成了很多潜在的麻烦。
        李元芳设立治安部后，首先在兵工厂定制了一批警用手枪，用于维护治安。
        有了这批警用手枪，江城基地的治安明显好转了许多，一般实力的传承者也都被威慑住。
        然后再是军用的枪械，李元芳给出的要求是性能要好，保养方便，成本低廉。
        符合这一点的枪械有不少，最后还是选择制造，它的威力算得上优良，对付那些实力强的怪物还是很有好处的。
        以作为主要枪械，除此之外还生产了其它的枪械，比如说各种系列的机枪、手枪、还有狙击枪。
        这些枪械都是配备给一般的士兵的，精锐士兵全部配备初代系列的枪械。
        枪械问题倒是很好解决，毕竟现代枪械的构造和原理科研人员都知道，只要有条件就能制造出来。
        但装甲车、飞机和动力装甲制造就比较困难了，没有工业基础根本制造不出来。
        现在制作出来的，性能也不是很高，只能算作勉强合格，想要升级，还需要很长的时间。
        对于江城基地来说，这些装备已经足够，尤其是轻型动力装甲，科研人员已经被能量炮换成成本更低火炮，已经开始量产。
        现在江城基地每天大概能够制造十架，每架的成本达到五万晶核币，当然材料可以自给自足，也不需要这么多晶核币。
        然后就是装甲车，它的火力和防御力不亚于动力装甲，但成本也要更贵一些，需要十五万晶核币。
        尤其坦克，想要制造做一辆合格的坦克，成本则需要三十万晶核币，足足翻了一倍。
        最后就是轰炸机，它的成本只需要二十万，但现在炸弹不是很充足，毕竟很多装备都要消耗炸弹，想造也不能造太多。
        最后结合一下现在的情况，李元芳最后决定，定制一百架轻型动力装甲、二十辆装甲车、两辆坦克、五架轰炸机。
        制造完毕需要两个多月的时间，李元芳并不是很着急，他又把目光放在直升飞机上。
        拥有制空权和没有制空权打起来，简直就是一场屠杀，但现在轰炸机造不了太多，战斗机又没有必要造。
        所以他就把重心放在直升飞机上面，科研部也没有让他失望，完善新式直升飞机后，成功研制出初代01式武装直升机。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8358270.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百二十三章:寻找进阶职业

作为对地作战为传统的初代o1式武装直升飞机，火力配备也是目前顶尖的，前端装备有一挺特制的重机枪，可以方便驾驶人操作。
        两翼则装备着两门中型火炮，舱门出装有一挺普通重机枪，火力算得上很高。
        但制作一架o1式武装直升飞机，快要一个月，慢也要两三个月。
        这点时间，李元芳还是等得起的，他不可想在制造出以前那种性能十分不稳定的直升飞机。
        订好直升飞机的订单，李元芳才把开始经营江城基地，管理一座上百万人的城市，比管理一座两三万人的城市可麻烦很多。
        好在有慕月帮忙，大力任命，把工作全部分摊下去，这才轻松了许多。
        李元芳对于江城基地，并没有想重甲镇控制全面，单单指控制了军部、治安部和税收等等。
        前两者还好，但现在税收几乎没有多少收入，毕竟幸存者手中都没有什么东西。
        这一点李元芳不是很在意，江城基地附近的晶核矿，每天就能收获四万果核，给工人后，还是能勉强维持市场。
        江城的各种事务基本上已经定了下来，李元芳倒有些悠闲起来，他没有的任务就是视察一下情况，很快就能够完成。
        趁现在有闲工夫，他把主意打在提升实力上面，由于现在只能靠吃晶核提升实力，不是一时半会就能突破王者级。
        而进阶职业，则是他现在的目标，但亚里亚的进阶职业没有适合他的。
        他听说了精灵大6这个地方，那里可能有刺客的进阶职业适合他，但精灵学院的地址他在地图上根本找不到。
        也需精灵大6在另一个星球，他想要过去暂时是没有希望的。
        但明辉王国比亚里亚大得多，也需能在那里找到合适的进阶职业。
        收拾了一下，李元芳起身出，作为贴身女仆的卫琉璃也跟了上来，他摇了摇头，本以为可以刷开卫琉璃的呢！
        李元芳随后来到了沙城，找到了爱莉丝，她也是一个刺客，或许能找到合适她的进阶职业。
        爱莉丝现在对待李元芳还是非常冷淡的，她这幅模样让卫琉璃很不爽，但没有多说什么。
        随后，三人便传送到了明辉王国的境内，之前那座小镇似乎没有人来过，大量的骨架散落在地上。
        没有太关注这件事，李元芳抱起两人，张开翅膀向之前听说过的大城市飞过去。
        爱莉丝看到李元芳的翅膀，有些震惊，而被抱住让她有些抗拒，可惜现在身为奴隶，并不能反抗。
        卫琉璃看到她这幅抗拒的模样，嘴角弯了起来，偷偷伸过去手，捏了一下不该捏的地方。
        “你！”爱莉丝顿时惊醒，生气的看向卫琉璃，后者这做出一副什么都不知道的表情。
        “别闹！”专注于飞行的李元芳呵斥道，现在可是在空中，乱动是很危险的。
        看到爱莉丝被呵斥了一顿，卫琉璃偷笑起来，恢复正常的表情后，又偷偷伸过去手。
        这次爱莉丝早有防备，一手猛地抓了过来，但被李元芳给拦住，道：“爱莉丝你还不老实，我以主人的身份命令你不许再动！”
        在契约的作用下，爱莉丝完全动不了，狠狠滴看了一眼卫琉璃。
        卫琉璃看到她这幅不甘心的模样，心情顿时好了许多，但还是对她有些不爽，又偷偷伸过手来……
        “主人喜欢大长腿吗？摸起来很舒服的。”卫琉璃问道。
        “不喜欢。”李元芳看着前方，面无表情的回答道。
        卫琉璃听到这句话，把手转移了一下位置，继续问道：“平胸和****呢？”
        “不喜欢……”李元芳继续回答道。
        “最后一个问题。”卫琉璃顿了顿，道：“主人喜欢我吗？”
        “最讨厌你了！”
        “嘻嘻……”
        “有什么好笑的。”
        李元芳就这样与卫琉璃聊起天来，而身边的爱莉丝，不知何时，脸色潮红，双眼泛起了水雾。
        余光看向爱莉丝，卫琉璃露出了得意的神情，动作越的大胆起来，后者只能狠狠地盯着前者，什么都做不了。
        很快，一行人看到远处出现一座城市，李元芳落了下来，放下两女，解开了爱莉丝的命令。
        只看到爱莉丝双腿不稳，差点摔倒在地，好在李元芳反应度快，及时把她扶起。
        “爱莉丝你怎么了？”李元芳奇怪的问道。
        “没有什么……”爱莉丝回答道。
        看到爱莉丝很快恢复正常，李元芳就没有太关注，带着两人走进了这座叫浮城的城市里面。
        李元芳先到市面上看了看进阶职业的传承石，可惜没有适合刺客的，但他也购买了一些。
        随后，李元芳便来到浮城的学院里面，还是没有合适的职业。
        李元芳并没有灰心，他来浮城是为了进阶职业，同时也看重了浮城拥有小型双向传送阵，是通往另一个大城市的。
        来到传送阵这里，付过晶核币后，一行人直接来到了另一座名叫清关城的大城市。
        一眼望去，只看到处都是精致的房屋，完全看不到头。
        在这么一座大城市找东西，还真有一些困难，李元芳只好请了一个导游为他带路。
        一行人很快就来到了一家大型传承石店面，里面的传承者比起浮城的传承石要丰富很多，许多都是没有见过的职业。
        收罗了一阵，李元芳还是没有找到多少关于刺客的进阶职业，不免有些失望。
        服务生见状，打听了李元芳要刺客的进阶职业，直接说道：“客人，或许您能在艾洛斯学院找到……”
        艾洛斯学院就是清关城最大的传承者学院，里面很多传承石是市面是没有的，在哪里找到可能性比较大。
        得到这个信息后，李元芳一行人直奔艾洛斯学院，距离有点远，需要一段时间才能赶到。
        知道了地方，李元芳也不是很着急，在路上看看有没有合适的东西，买回去也是极好的。
        在他赶路的时候，一队士兵匆忙走了过去，这些士兵手里装备着能量炮，这是亚里亚没有的。
        这时，只听到路上的行人窃窃私语道：“你知道吗，今天听说清关城要出兵清理城外面泛滥的魔兽，不少人已经赶过去，想要一睹清关城士兵的风采……”8
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8358291.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百二十四章:双子刺客

听到这个消息，李元芳也起了一丝兴趣，趁现在时间还早，带着两女往城外走去。
        只看到清关城外，集中着大量士兵，他们全部都是传承者，装备精良，气势不亚于七煞军精锐。
        最让人注意的是，从远处走过来一大排魔能战甲，足足有近千，只叫人震撼不已。
        看到这一幕，李元芳心中也泛起一阵波澜，继续观看下去。
        这些魔能战甲马上就开始出动了，一路碾压过去，城外面的树木全被被踏平，魔兽被碾成了肉泥。
        随着清关城的士兵逐渐远去，消失在视野里，李元芳才收回目光，心中顿时有了很多想法……
        继续赶路，一行人很快就来到艾洛斯学院附近，模样稚嫩的学生多了起来。
        李元芳他们在这其中并不起眼，不一会儿就来到学院贩卖传承石的大厅。
        柜台上好多传承石都是市面上没有的，刺客的进阶职业也多了起来。
        他随手拿起来一个刺客职业的传承者，得知自己对这个进阶职业是有天赋，但只有五六星。
        天赋太低，进阶职业再强也无济于事，他只能放弃。
        试过这些传承石后，李元芳有些遗憾，不是没有天赋，就是天赋很低。
        李元芳随后让爱莉丝试了试，她只好抓起一个并不起眼的传承石，脸色难以掩饰的露出一丝喜色。
        “几星天赋？”李元芳不禁问道。
        “八星！”爱莉丝很兴奋的回答道。
        八星天赋算得上非常高，只是这个进阶刺客职业的名字有些奇怪，叫双子刺客。
        在没有更高的天赋后，李元芳打算买下了这个传承石，但销售员居然不卖，需要两个拥有天赋的人，就会直接送出这两个传承石。
        李元芳一愣，没有争论，有些无奈，这里是别人的地盘，是能够胡来的。
        一旁的卫琉璃看到李元芳似乎被坑，也有些不高兴，摸了摸这块传承石，惊呼道：“我也有天赋！？”
        卫琉璃作为一个普通人，她还是很渴望成为传承者的，但这是可遇不可求的事情，她基本上没有抱太大希望，没有想到自己居然有天赋。
        看到卫琉璃也有天赋，李元芳也为了高兴，只听她兴奋的说道：“我也是八星天赋呢！”
        柜台的销售员见此，脸色有些奇怪，连忙问道：“两位小姐，你们真的都是八星天赋吗？”。
        “那是自然！”两女异口同声道。
        “哼！”爱莉丝和卫琉璃两人齐齐转过头去。
        “请你们稍等一下。”
        销售员连忙小跑出去，很快就来到一名白胡子老者，匆忙走了过来，问道：“你们就是那两个拥有双子刺客天赋的小女孩？”
        爱莉丝和卫琉璃点了点头，她们刚才已经接受了传承，传承石也灰暗起来，不可能作假。
        白胡子老者脸色有些激动，咳嗽两声才说道：“我是艾洛斯学院的大导师杰恩，邀请你们加入艾洛斯学院！”
        周围的学生闻言纷纷转过头来，不敢相信的看着白胡子老者杰恩，据他们所知能被大导师邀请的人，无一都是那些高等职业的天才。
        可是他们刚才也听到了，那两个女孩天赋只有八星，八星天赋的学生，在学院不是很多，但也算不上稀有。
        “抱歉，我只听主人的。”卫琉璃无所谓的回答道。
        杰恩一愣，看向爱莉丝，后者也看向李元芳，道：“我也是。”
        杰恩这才把目光放在一旁的李元芳身上，问道：“你的意见呢？”
        “你说说加入学院有什么好处，或许我能考虑考虑。”李元芳回答道。
        杰恩顿了顿，说道：“学费全免、每个月还有补贴，更重要的是，她们两在这里能得到最优秀的导师教导。”
        李元芳摇了摇头，他知道传承石是可以自学的，对导师的需求并不是很大。
        可有导师的教导，对爱莉丝和卫琉璃是有很大的好处的，李元芳只好对两女问道：“你们难道没有什么想法？”
        卫琉璃看向李元芳，道：“主人希望我怎么做？”
        “加入学院。”李元芳平静的回答道。
        一旁的杰恩露出了欣慰的目光，在他看来，两个女孩加入学院是肯定的事了。
        “我知道了……”卫琉璃露出微笑，转头向杰恩说道：“抱歉，我不打算加入艾洛斯学院，你可以找爱莉丝……”
        点到自己，爱莉丝愣了愣，瞥了一眼卫琉璃，才对杰恩道：“老人家，我也不算加入。”
        杰恩见状叹了一口气，道：“希望你们多考虑一下吧。”
        目送杰恩离开，李元芳才继续挑选传承石，而在一旁，旁边的学生科炸开了锅。
        居然有人拒绝了杰恩的邀请，难道她们不知道杰恩大导师是非常有名的吗？
        事情的确如此，李元芳她们对杰恩并不了解，虽然猜测拒绝会受到损失，但绝对不会后悔。
        一行人便开始购买传承石，其中两种召唤师的进阶职业让李元芳很感兴趣，这两种都与召唤物有关。
        第一种是召唤物一直可以存在的进阶职业，名叫永恒召唤师，不论召唤师实力多高，都可以一直存在，召唤物的限额很大。
        但缺陷也很大，召唤物的实力普遍不高，祭品能召唤出同级的召唤物已经非常幸运，大部分都是高级祭品召唤低级召唤物。
        第二种便是依靠精神力维持召唤物存在的进阶职业，但消耗的精神力减小了不少，同时召唤物没有永恒召唤师那么坑。
        这两种进阶职业效果非常好，让李元芳都比较看重，购买回去让妹妹试试。
        最后便是能量炮手的进阶职业，他也购买了一些。
        购买完传承石，在销售员的解释下，李元芳才得知学院里是有传承石像的，拥有着传承石没有的职业。
        带着好奇，李元芳来到传承石像这里参观。
        摆放了传承者石像很多，造型各不相同，每一个只有一种职业。
        这些传承石像还需要士兵保护，想要参观也不容易，没有资格是能靠近的，好在有杰恩的帮助，一行人可以参观一下。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8358433.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百二十五章:影杀刺客

传承石像上的职业并不多，少部分是传承石上没有的，这些传承石上没有的自然成了李元芳的目标。
        不管是不是刺客的进阶职业，他都去试了一试，可惜都没有天赋。
        等到他来到影杀刺客职业的传承石像前后，内心触动了一下，目光直接落到上面。
        试着感受一下自己的天赋，他发现自己对这个职业很亲切，可自己的天赋还是零星。
        有些失望，他睁开了眼睛，发现这座传承石像发起了淡淡的微光，自己也莫名其妙多出很多信息，但没有看懂。
        没有搞清楚到底是怎么回事，他又去看看其它职业，确定没有天赋后，才离开这里。
        来到外面，正等李元芳准备离开的时候，只听到传承石像群里面传出来坍塌的声音，只看到士兵连忙冲了进去，大声道：“不好了，有一座传承石像裂开了！”
        闻言，李元芳开启鹰眼模式向里面看去，发现坍塌的正是影杀传承石像。
        这时，他刚才脑海里面多出来的信息，全部被他掌握，就是影杀刺客的传承！
        “这是怎么回事？”
        李元芳一头雾水，但他也能够猜到，那座传送石像坍塌似乎与自己有关。
        要知道这些传承石像是非常重要的，要是知道是他干的好事，恐怕又是一堆麻烦。
        拉着还没有搞清楚状况的卫琉璃和爱莉丝，李元芳趁着现场毕竟混乱，赶紧溜了出去。
        躲到一处没人的巷子，直接拿出传送卷轴启动，离开了这里。
        顺利回答沙城，李元芳才松了一口气，这才开始消化得到的东西。
        影杀刺客，无非就是利用影子的刺客，比起其它的刺客，影杀刺客的影子分身是能量幻化的，相当于实体，完全可以以假乱真。
        而且这些影子分身可以被控制，具有杀伤力，杀完后还会爆炸。
        由于各项要求已经达到，李元芳迫不及待地的测试了一下影子分身，控制起来与自己原来的分身无异。
        模样与自己相同，但是影子很容易辨认出来，想要以假乱真，可以在本体上坐手脚，影杀刺客可以暂时性的变成影子分身的模样。
        李元芳试着多幻化几具出影子分身，发现感受发生了很大的变化，自己就像是变成一个操偶师，拨动自己手中无形的丝线，控制着这些影子分身。
        影子分身的数量越多，就越难控制，而且消耗的精神力也是非常多的。
        他的精神力达到王者级，恢复能力也很强，倒不是很担心精神力问题。
        随后，他便召唤出自己原来的分身，发现也是用无形的丝线控制的，因为用了很久，已经很熟练，操控起来就像是自己的一举分身。
        发现这一点后，李元芳才明白过来，自己穿上分身的时候回断开意识的原因，那肯定是丝线不够长了。
        全面测试了一下，李元芳对影杀刺客了解清楚了一些。
        他现在最多可以幻化出二十具影子分身，每一个影子分身的实力与他相同，都是三级后期巅峰，自爆时的威力达到王者级。
        影子分身拥有这样的实力，还多亏了他精神力达到王者级，不少会弱很多。
        当然，同时控制二十具影子分身，只会弄的一团糟，现在他最多同时控制三具影子分身，这不包括原来的分身。
        影杀刺客出来这一点，还有一项能力，召唤周围的所有物体黑影，形成黑暗地带。
        在黑暗地带时，影杀刺客可以达到完美的潜行，比起单纯的隐身更加的可怕，无声无息，根本察觉不到。
        最重要的是，他发现影子也拥有翅膀，和本体拥有的东西，威力就没有本体大了，但也算得上不错。
        对于这个进阶职业，李元芳还是很满意的，无奈现在实力不能提升，很多东西用不了。
        搞清楚自己的职业后，他才去找卫琉璃和爱莉丝，看看双子刺客到底是怎么回事。
        从她们的话中得知，双子刺客是一种共生刺客，实力提升的速度翻了一倍，因此天赋也很特殊，最高达到八星，共生后相当于九星。
        更重要的是，她们的配合技能，一明一暗，形影不离，两个人相当于好几个人。
        一般来说，双子刺客是保镖的角色，她们精通防御和各种暗杀手段，自然知道怎么反制，只要实力不是强得太离谱，根本突破不了她们的防御。
        不过，双子刺客缺陷也很大，只有一位的时候，相当于普通的刺客，同时有两位，才异常强大。
        但有两位，还需要一点，双方要签订特殊共生的契约，这一点就很难让人接受，爱莉丝和卫琉璃两人直接就为了这件事僵持了起来。
        “若是你向我道歉，我就同意和你签下共生契约。”爱莉丝说道，她还是很渴望提升实力，忍让一下也无可丰厚。
        卫琉璃不甘示弱，道：“鬼才稀罕和你签，淫乱体质女！”
        “你才是淫乱体质女！”爱莉丝脸色绯红的反驳道。
        看到两人争吵起来，李元芳也有些无奈，把她们强扭在一起，只怕会更加的糟糕。
        “嘻嘻……还不承认，要不要我把你之前的事都爆出来。”卫琉璃得理不饶人的说道。
        “别……”
        爱莉丝明显有些害怕了，不敢再看一旁云里雾里的李元芳，明明是卫琉璃干的好事，为什么现在她要担心受怕……
        “不想让我爆出来，就乖乖签了契约！”
        “你……”
        最后，爱莉丝还是屈服了卫琉璃，乖乖签下了契约，一旁的李元芳都还没有搞清楚到底怎么回事。
        既然她们已经签下契约，那就放心了许多，按照她们双倍修炼速度，很快就能够追赶上来。
        处理了这些时候，李元芳把购买的传承石拿到了领主府，设置贡献积分，按照积分可以获得进阶职业传承石。
        这一点的好处有很多，比直接发晶核币强很多，要知道进阶职业，很难看到，传承石像的商人也是走私的，数量少得可怜。
        然后李元芳来到了兵工厂，投入资金，又扩大兵工厂，追加定制了三百架轻型动力装甲。
        在见识了清关城魔能战甲的战斗力后，他就越发了渴望，武装起一支动力装甲大军了……
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8358449.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百二十六章:刻画魔法符文

伊蒂丝得知这个消息后，顿时就不干了，在她看来，这简直就是想要把她压榨到死！
        她再厉害也只有一个，根本不可能支撑起好几个兵工厂的运转。
        对于这一点，李元芳也有些头疼，魔法纹路可不好学习，它又是严格要保密的东西，不可能乱透露出去。
        培养一批人才是必要的，李元芳给伊蒂丝放了几天假，让她寻找一下合适的人才，忠诚度首先要得到保证，不然一切免谈。
        李元芳身边的人自然成为优先人选，连半魅魔也被算了进去。
        幸运的是，有十只半魅魔的天赋不错，可以加以培养，但这还是不够。
        这些新人至少需要一年的时间才能熟练掌握，在这之前，她们三个的量，勉强到达伊蒂丝的三四倍。
        考虑要不要在幸存者中收罗人才的时候，李元芳想到了木镇领主府那些小萝莉，她们也算作自己可以信任的人，也应该试一下。
        伊蒂丝只好来到木镇测试了一下这些小萝莉的天赋，发现她们大部分居然都有天赋，一共有二十五个。
        知道这一点，李元芳动起了心思，自言自语道：“这样的话，劳动力似乎就足够了。”
        “她们可是一群十几岁的小孩子……”伊蒂丝在一旁提醒道。
        “十几岁的小孩子又能怎么样。”李元芳显然有些不乐意了，把长发小萝莉碧遥遥喊了过来，问道：“刚才这位姐姐说你们是小孩子，你们同意吗？”
        碧遥遥摇了摇头，不满的说道：“大人那种事情我们都可以做，才不是小孩子呢！”
        “……”
        伊蒂丝听到这句话，目光怪异的看向李元芳，后者也懒得解释，清者自清，浊者自浊。
        “看到了吧，她们自己都说不是小孩子，而且刻画魔法纹路又不是什么体力活，还可以学习，当然可以做。“李元芳得意的说道。
        “不能做，她们还是孩子！”
        “我说能做，就是能做！”
        “……”
        最后李元芳直接下令强制性命令，伊蒂丝只能乖乖听话，同意教小萝莉们刻画魔法符文。
        确定好这件事，李元芳直接给小萝莉们搬了个家，到达了重甲镇旁的山谷，特意为她们建了一座大房子，方便伊蒂丝教她们。
        伊蒂丝的知识储备还是很足的，除了教她们刻画魔法纹路，还可以教很多东西，是一位合格的老师。
        这样一开始会大幅度降低兵工厂的量产速度，但这点牺牲也是值得的，多了帮手之后，以后会快很多倍。
        时间一点一点过去，转眼已经过了一个多月。
        在这一个多月的期间，重甲镇和江城基地得到了很大的发展，生活稳定了下来，除了时不时会受到鱼人的骚扰。
        在这一个多月的时间，李元芳又去了一趟明辉王国，花了一笔钱，弄到了双通传送阵制造方法，比起普通传送阵要麻烦很多。
        现在妹妹李雨琪那边正在着手制造这种传送阵，第一批制作完毕后便会交付到李元芳的手中。
        另外，由于魔法纹路由一批人刻画后，速度终于能够跟得上兵工厂的制造速度。
        要知道兵工厂的制造速度是很快的，但魔法纹路刻画一直跟不上，因此累积了不少半成品，只要刻画魔法纹路就可以运行起来。
        短短数天，轻型动力装甲的一部分的半成品就被全部刻画，现如今已经有了五十多架。
        这些动力装甲，只能配备给现在人数较少的传承者，但也是能够发挥出极大的作用的。
        更重要的是，普通人可以使用的动力装甲设计了出来，继承了低成本，可量产，拥有优秀的性能。
        普通人准备上这种动力装甲，整体实力直接上升到二阶后期，这也是非常恐怖的。
        要知道这种动力装甲的成本不到两千晶核币，完全可以大量制造。
        这还多亏科研人员研究魔法纹路，魔改了一下发动机，才得以完成。
        这种动力装甲也被命名为初代02式轻型动力装甲，李元芳直接下了一千套的订单。
        其实他很想下一万套的订单，可造出来也没有用，动力装甲是烧晶核的，他哪有那么多晶核可以去烧。
        下了订单后，李元芳才开始处理今天的文件。
        这时传来消息，在赤山基地的店铺与重甲镇断了联系，商部派人过去勘察消息，被赤山基地的士兵给拦了下来。
        据勘察消息回来的人所说，整个赤山基地现在似乎处于封城状态。
        李元芳皱起了眉头，赤山基地拥有百万人口，现在却发生这种异常，这让他很好奇。
        命令情报部无论如何也要得到里面的消息，李元芳才静静等待起来。
        一天过去，情报部传来消息，他们潜进基地后才知道，赤山基地各个势力发现了一座大型晶核矿。
        赤山基地一开始只有最大的势力拥有一座小型晶核矿，这已经让人很眼馋了，突然发现一做大型晶核矿，所有人都急红了眼。
        各个分散的势力也组成了两部分，一边是以雷洪领导赤山基地最大势力雷会，另一边则是由各个小势力临时组成的赤山联盟。
        虽然雷会是最大的势力，但赤山联盟也不可小视，双方已经达到了举刀相向的地步。
        知道这些后，李元芳也打起了大型晶核矿的主意，他现在可都没有见过，但产量一定非常高。
        要是有了大型晶核矿，动力装甲的燃料就充足了起来，完全可以在追加动力装甲的订单。
        何况赤山基地的人口，也是李元芳的目标之一，现在处于末世，最缺的就是人口，人多一切就会好办起来。
        这个道理他深有体会，要是他没有去攻打江城基地，还在发展重甲镇，不知要等多久才能达到现在的地步。
        而且赤山基地比以前的江城基地还要弱很多，他现在兵力有充足，以前没有去攻打，那是要发展，现在已经发展了这么久，完全可以发起一场战争。
        慕月作为军部部长，李元芳要发起战争的事情，肯定要告诉她。
        她考虑了之后，才表示无条件支持，毕竟战争可不是儿戏，需要慎重的考虑。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8358491.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百二十七章:强势碾压赤山基地

确定出兵赤山基地后，还需要有一个理由，虽然有没有并没有什么关系，但有一个理由的话，还是更好一些。
        至于攻打的理由，李元芳对内称，在赤山基地的财产受到威胁，因此派兵去保护自己的财产。
        这个理由并没有什么，问题在于，直接派出五万士兵，这根本就不是去保护财产了。
        要知道这五万名士兵全部都是全副武装着枪械，配备有五十架轻型动力装甲、十辆装甲车、一辆坦克、五架轰炸机、和一架武装直升飞机。
        更别说几十门火炮，占领一座大型幸存者基地都是绰绰有余的。
        李元芳可不管别人的看法，直接开始召集士兵，准备好后勤问题后，这才出发。
        行走的路线是设计出来的最近路线，不可避免会遇到鱼人，这些李元芳并没有太在意。
        现在鱼人与亡灵大战处于劣势，这还跟他之前打劫了粮仓有关，现在鱼人似自顾不暇，哪还有精力管自己。
        对于途中遇到了鱼人营地，李元芳一举碾压过去，在枪械的扫射下，鱼人全被被歼灭，尸体遍布大地。
        五万军队所向披靡，在没有多少损失的情况下，一路推进，第二天便达到了赤山基地附近。
        让大部队休整，李元芳派出了数千步兵前往赤山基地。
        暗面上是宣战，但不能说出来，李元芳直接让士兵去喊话。
        只看到一个士兵举着扩音器走了出来，大声喊道：“我们是江城基地的士兵，奉命前来保护自赤山基地的产业，并无恶意，请让我们进城！”
        没有恶意？
        赤山基地城墙上的士兵一个个表情怪异，这么大的架势居然说自己没有恶意，还要进城，傻子才会允许。
        守城的士兵毫不犹豫就拒绝了，但也没有拒绝的那么彻底，让他们才基地外等待就可以了。
        李元芳自然不可能再外面等，他平静的向赤山基地里面看去。
        这时，只见一支箭从基地里面设了出来，落到了士兵们当中，一名倒霉的士兵因此受了伤。
        “该死，他们居然敢攻击我们！”李元芳“生气”的吼道。
        “城主，既然他们不知好歹，不如我们攻下这赤山基地如何？”慕月在一旁接话道。
        两人一唱一和，周围的士兵的情绪也被调动了起来，一开始他们只是按照命令来到这里，现在那就是真的是想攻下赤山基地。
        “攻下赤山基地！为兄弟报仇！”
        “攻下赤山基地！为兄弟报仇！”
        “攻下赤山基地！为兄弟报仇！”
        受伤的士兵一脸懵逼，他还活着好好的，说得就好像受到虐待致死一样……
        这句话响彻云霄，传出数公里外，士兵迅速组成阵型，架起火炮，不管怎么，先来一发再说。
        还在处于云里雾里的赤山基地士兵还没有反应过来，只听说一阵齐响，无数的炮弹向他们飞了过去。
        轰轰轰！
        赤山基地外面的简易城墙瞬间被炸出数个大窟窿，城墙上的士兵全被被炸翻，鲜血染红了破碎的砖块。
        这些巨响，也惊动了赤山基地里面的幸存者，赤山基地受到攻击的消息很快传了下去。
        各个势力也是非常震惊，纷纷派人到前线打探情况，这才看到一支装备着枪械的部队正在推进。
        由于李元芳一开始只派了一小部分步兵，这并没有让他们多恐慌，枪械的威力他们是知道的。
        对普通人很好用，对传承者就不一定了，而且这个搅局者实力也不错，现在死的都是雷会的人。
        赤山联盟现在还没有动静，雷会实力受损，是他们乐意看到的，最好与基地外的势力两败俱伤，这样他们才好捞好处。
        这一点，慕月早就猜到了，经过了这么久，她们已经把赤山基地的各个势力的情况摸清。
        加上他们这次分成两派，只打一派，另一派肯定是不会出手的。
        猜准他们的心理，数千步兵组成的部队打得十分顺利，很快攻到了城墙上，占领了城墙。
        但想要继续推进的话，是非常艰难的，打巷战这些士兵可不是传承者的对手。
        稳固住阵地后，后续部队才陆续赶到，尤其是冲在前面的五十架轻型动力装甲，格外亮眼。
        他们很快就冲上了城墙，配合步兵和装甲车向前推进。
        大量的房屋被摧毁，那些埋伏在街道上的传承者这时才明白这支部队的恐怖。
        更加恐怖的则是天上的轰炸机，一枚枚炸弹投了下来，赤山基地各个势力的总部全部遭受到了打击，精锐死伤惨重。
        整个赤山基地想要阻止江城基地士兵的推进，简直是不可能的。
        但还是有不是势力残余在组织抵抗，他们占领了优势的地形，动力装甲和装甲车又要应对传承者主力的反扑，双方僵持起来。
        但僵持很快被支援过来的初代01式武装直升飞机给打破，只看到它飞到上空，从上往下直视街巷中的传承者。
        紧接着，它的炮口和机枪口瞄准了过去，下面的传承者感觉到极度危险的气息，全部脸色一变。
        没等他们做出有效的反应，子弹飞了过来，顿时有数个传承者毙命。
        在高处，这些传承者根本无从可躲，就连逃跑也没有办法，只能被武装直升飞机追杀。
        利用武装直升飞机，数处的僵局全部被打破，为步兵们创造了许多次机会。
        最后便是五千七煞军清扫现场，其实可以不必带七煞军来，但为了防止意外，李元芳还是把七煞军带了过来。
        敌人装备比不过，敌人传承者也打不过，这样实力相差巨大的战争，很多传承者直接就崩溃了。
        他们顶多打过小规模作战，另外欺负欺负野兽，面对这种恐怖的正规军，根本不是对手。
        不少传承者直接投降，于以往的策略一样，降者不杀。
        这样一来，赤山基地各大势力溃败的更加厉害，那些传承者并不是很忠心，加入各大势力，只不过是看重资源。
        现在核心成员几乎死光，他们这些外围的成员自然不可能再卖命下去，纷纷投降。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8358509.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百二十八章:希望之地

赤山基地的防抗武装力量迅速瓦解，占领起来就容易了许多，只剩下小部分顽抗份子还在做着无谓的抵抗，抵抗江城基地援军赶到，全部被歼灭。
        这些正式宣布赤山基地易主了。
        对于新占领的幸存者者基地，李元芳直接采取军管，由于兵力充足，人口流失并不大。
        然后便是宣传问题了，这个就交给了慕月，她会给江城基地幸存者也很很好的答复。
        对于赤山基地的俘虏的余孽，外围成员可以放过，核心成员全部处死。
        这样虽然血腥，也是非常有效的方法。
        随后，李元芳便得到了那座大型晶核矿的准确位置，他连忙来到前去察看。
        距离赤山基地不是很远，但非常隐蔽，在一处不容易察觉的山洞里面。
        洞口不大，听说之前还堆满了碎石，人走到面前都不会对着个山洞敢兴趣。
        这还是一个幸存者追捕魔化兔，魔化兔钻进了洞里面，这个幸存者也跟抛开碎石也跟着钻进去。
        进去一看，里面全部都是魔化兔挖得洞，大量的魔化兔在里面栖息，这件事才传了出去。
        幸存者在进洞里面抓魔化兔的时候，便发现了晶核矿，可惜来的人太多，根本藏不住，所以就暴露了出去。
        听到这些，李元芳大概明白了赤山基地附近魔化兔数量庞大的缘故，要不是魔化兔天赋低下，早就培养出一大群厉害的魔兽出来了。
        走进洞内，里面已经被清理过，宽敞许多，墙壁上来挂着火把用于照明。
        来到洞的深处，里面更加的宽敞起来，足足有两个足球场的大小，甚至还要更多一些。
        一眼就能看到，在不远处的墙壁的裂缝上，露出来大量的晶核块。
        “这……”李元芳愣了愣。
        根据他的了解，这样规模的晶核矿，的确能称作大型晶核矿。
        可是，大型晶核矿也没有这么多吧？
        走进观察，他才发现，原来这不是一座大型晶核矿，而是三座并联的大型晶核矿。
        要知道一座大型晶核矿一天产量为三千多枚晶核币，这三座大型晶核矿，一天的产量将会达到一万枚！
        深呼吸一口气，李元芳现在才明白，赤山基地为什么会彻底分裂。
        要是他之前得知有三座大型晶核矿，这次出兵肯定会更多，誓要掌握在手中。
        平复自己的心情，他直接派重兵保护这三座大型晶核矿，之后才把消息告诉慕月。
        慕月得知这个消息自然也是合不拢嘴，知道晶核矿位于地下后，她建议在附近种上不需要阳光的植物。
        这可是三座大型晶核矿，除了能开采晶核块外，还可以收获果核。
        现在果核和粮食是幸存者常用的货币，至于晶核币，现在的储量还很少，而且晶核块还需要加工成晶核币，而果核开采后是可以直接使用的。
        目前李元芳拥有的晶核矿，每天一共可以二十万枚果核，这样的数量足够可以开银行了。
        商部也一直对银行很惦记，可惜货币数量一直是个问题，总不能拿粮食作为货币吧？
        虽然李元芳可以发行纸币，但纸币已经被幸存者给舍弃，想要重新发行是非常困难的。
        当然，开银行后，李元芳也有可能发行纸币，或者信用点？
        毕竟地球人跟异世界的人不同，在异世界很难发行纸币，但不代表在地球就不行。
        先不考虑银行的问题，占领赤山基地后，李元芳采取了和江城基地差不多的做法。
        宣布自己成为他们的城主，这次倒没有人来捣乱，顺利发布下去，下达了一系列的法令。
        既然已经占领了三座城市，这三座城市刚好形成一个三角形，李元芳与慕月商量之后，决定把这三座城市联系起来。
        取名为希望之地，江城基地和赤山基地也分别改名为，复江城和赤山城。
        做完这些事后，李元芳才宣布希望银行的成立，在复江城为主，在其他两座城市都建了分行。
        希望银行也统一了货币，以果核和希望银行发行的纸币为主，果核没有问题，纸币只能以粮食做为担保。
        现在果核的价值还是很高，面额更低的纸币就发挥了作用，希望之地的商业也重新振作了起来。
        不过，经过清洗，开得起店的商人很少，基本上都是一些摆摊的。
        想要重振商业，还需要很多时间，李元芳可不想浪费时间去等，拨给商部大量资金，让他们去开店。
        开店需要工人，为此商店的运转需要员工，这样也给希望之地不少幸存者找到了工作。
        尤其是城市的建设工作，需要大量的工人，而且还有工资拿，不少吃不饱饭幸存者能够自己养活自己，开始拥护他来。
        总之，希望之地的三座城市全部都在向好的方向发展。
        但也有一些麻烦，鱼人大败，粮仓被亡灵针对性的攻击，它们的食物也紧缺起来。
        水中的鱼根本不够吃，这些饿肚子的鱼人开始四处寻找食物。
        希望之地的农田和农民也收到了攻击，损失惨重，粮价也跟着上涨，许多幸存者都恨透了这些鱼人。
        作为城主的李元芳，自然知道这件事情，他一直都有自己的顾虑。
        鱼人可是一个大势力，据他所知，希望之地上的鱼人数量高达五十多万，这还是亡灵不断歼灭鱼人后的数量。
        现在希望之地的兵力才只有二十万，远远小于鱼人的数量。
        而且李元芳不可能把所有的兵力集中到一起，比如复江城，就只有十万兵力，赤山城九万兵力，重甲镇则有一万兵力。
        可鱼人没有受到太大的反抗，现在已经开始变本加厉起来，每个月直接等到粮食收获，然后就跑过来抢。
        忍耐了数个月，也不是没有道理的，希望之地已经得到了巨大的发展。
        普通的枪械已经得到了极大的发展，向着威力迅速发展，初代系列的枪械也跟着得到改进，已经发展到第七代。
        这些枪械已经不是用来打人类了，要是这些步枪出现在和平时期，简直是不可想象的事情。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8358572.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百二十九章:宣战鱼人

比如初代系列07式的步枪，经过改造，加入了元素种子材料，威力从一阶后期整整提高到二阶前期。
        这样的威力是非常恐怖的，相当于一位二阶前期实力的传承者，全力一击集中到一个小点上，就算是三阶的传承者被击中，也要受到不小的伤害。
        毕竟传承者的攻击力虽然强，但防御力会弱很多。
        但初代系列的步枪也不是无敌的，缺陷也很大，面对那些武装到牙齿的骑士盔甲，还是很难穿透的。
        这一点就不需要担心了，鱼人根本就没有盔甲，顶多装备着溅落的皮甲，根本抵挡不住子弹。
        更别说魔炎亲自制造的子弹，威力达到了恐怖的三阶前期，防御力不强王者级高手也要小心谨慎。
        其它复制出来的枪械，威力没有达到二阶前期，但也达到了一阶中期，对二阶左右的传承者具有很大的威胁。
        这些枪械制造不是很难，但元素种子需要在魔兽身体里取，很难全军装备。
        但好歹也制造出来了一批，这些枪械全部装备给了法师士兵，法师前期实在是太弱，也不是能量炮手那种值得全力培养的传承者。
        可他们的精神力很强，精神力强有很多好处，目标的动作在他们眼中会变得很慢。
        现在的魔兽和传承者，速度非常快，一百米几秒就能达到，小规模巷战，配备枪械的普通士兵必败，这也是李元芳一直不想打巷战的原因。
        枪械步兵，只有在大规模作战那种密集的火力下，才能碾压传承者，不然像靠单打独斗击败传承者，根本不可能。
        毕竟普通人的反应速度再快，也很难捕捉到传承者的高速移动时的身形。
        但武装起一批法师，这些问题就解决，法师们的很容易锁定那种高体质的传承者。
        配备枪械，所有高速移动的物体，根本逃不出他们的锁定，等待的只有被枪械给击中。
        毕竟传承者的速度很快，但还是快不过枪械。
        而且，李元芳给的待遇不错，加上积分制是可以越换稀有的进阶职业，不少法师前期很难靠自己提升实力，这又不危险，没有理由拒绝。
        但那些高体质的传承者就很难招募了，他们完全可以靠打猎为生，对于这种军队式的管理，很多人并不是很愿意接受，能招募过来的就少了很多。
        有了这批传承者，李元芳的传承者士兵部队也正式建立。
        除了这些，军部装备上面也充足了起来，轻型动力装甲已经有了五百架，重型动力装甲也有二十架。
        装甲车五十辆，坦克五辆，轰炸机二十架，武装直升飞机五架。
        更别说火炮，现在的火炮得到了改进，终于可以不用魔法纹路，批量生产也容易了不少。
        比如说构造简单的迫击炮，利用普通火药的产生机械能发射出去，而这些普通火药是非常容易制造的，只是威力不大而已。
        迫击炮制造了一批，足足有一万架，这也是要消耗大量火药的。
        好在李元芳这几个月也没有闲着，找到了不少火系魔兽，交付给魔炎管理，制造的火药也提升了几倍。
        之前那座死火山都位置都有些不够用了，只好挖开山石，扩大活动范围，这才勉强够用。
        发展了这么久，完全可以不用再忍，鱼人每次来打劫，也让希望之地遭受了很大的损失，严重影响幸存者的生命财产安全。
        这一天，李元芳来到城墙上，先演讲一番，痛斥鱼人，然后宣布将会和鱼人开战。
        城墙下的幸存者无不叫好，他们早就忍受多时了，听到终于要打，自然很兴奋。
        但还是有幸存者表示担忧，现在鱼人可是一个强大的势力，根本就不好惹，这样很可能给希望之地带来毁灭性的打击。
        他们很喜欢这种安逸的生活，并不希望被打破，自然很关心后果。
        对于这些担忧，李元芳笑了笑，挥手让这些幸存者到城墙外看一看。
        只看到城墙外面，全部都是士兵，让人醒目的是那些动力装甲，还有地上装甲车和坦克，天上飞的轰炸机和武装直升飞机。
        见此，幸存者全部震惊不已，没有人再跳出来担忧这场战争……
        在另外两座城做好宣传之后，战争的序幕也正式拉起。
        由李元芳指挥复江城的部队，慕月指挥赤山城的部队，钟英指挥重甲镇的部队，三面合击，包围希望之地的鱼人。
        更加李元芳的调查，鱼人现在正与亡灵在东边开战，根本无力顾及这里。
        但依然不能小视。希望之地目前有五十万鱼人，其中四十万是普通鱼人，其中**万是实力更强的蓝皮鱼人，剩下的则是红鳍鱼人和黑鳍鱼人。
        让人注意的是，侦查的半魅魔在鱼人势力的中心，发现了一座大型鱼人营地。
        这里可不是江边，出现一座大型鱼人营地实在叫人奇怪。
        注意了一下这点，李元芳准备好后勤后，按照约定时间出兵，直奔附近几座中型鱼人营地。
        二话不说，他直接召唤轰炸机，先炸一遍再说，一遍不够的话，补充炸药，再来炸一遍。
        这种动不动就轰炸的打发，直接把鱼人给搞蒙了，想要报仇，可是敌人已经飞走了。
        趁着鱼人高层——红鳍鱼人死的死伤的伤，无力指挥手底下的鱼人，李元芳才发动了突袭。
        直奔鱼人营地，达到迫击炮的射程后，加成迫击炮阵地，来了一薄极速轰炸。
        两百多发弹药在短短十秒内被全部打了出去，后面的士兵才迅速跟随，一路上没有受到抵抗，等到他来到鱼人的营地后，只看到满地的尸体。
        一座五百多数量左右的中型鱼人营地，瞬间就被拿下。
        这种打法虽然很暴力，己方没有多少损失，连枪都没有开多少，可是非常消耗炸弹。
        但是……
        谁在乎呢……
        连续攻二十几座鱼人营地，歼灭（炸死）一万多只鱼人，可枪械步兵部队基本上都在赶路。
        事情都让空中部队和炮兵给干了，一点功劳都没有抢到，简直是气死人，弹药不要钱啊！
        当个大炸逼虽然很爽，但这样弄出来的动静也很大，鱼人在与大量鱼人营地失联之后，很快发现了不对劲。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8358585.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百三十章:大败鱼人

不少鱼人开始从营地里迁移出来，迅速组成数万只鱼人的大军，以便对抗李元芳的部队。
        李元芳首先就遇到了一股五万鱼人的大军，而他手中只有两万士兵，其它数万士兵还在别处清理鱼人，大概三十分钟就可以赶到。
        既然有援军，李元芳肯定不会撤退，组织好阵地，以便对抗这五万只来势汹汹的鱼人。
        根据情报，这些鱼人大部分都是普通鱼人，厉害一点的也就蓝皮鱼人，对付这些鱼人，普通枪械足以。
        李元芳最不缺的就是普通的子弹了，让部队换上普通枪械，集中火力向鱼人开火！
        鱼人们刚冲过来，面对的就是枪林弹雨，由于护甲薄弱，一个照面，就死伤近千鱼人。
        最为指挥的红鳍鱼人，对这些怪异的武器震惊不已，它很快就发现了这些武器是有射程的。
        不打算正面对抗，鱼人缓缓撤退，李元芳自然不会放过这些鱼人，向前推进。
        希望之地内部基本上都是平坦的地形，有点像是盆地，根本没有躲藏的地方，这些鱼人只能乖乖挨打，反抗都没有办法防抗。
        追击鱼人的部队，这场交锋可谓是大胜，己方几乎没有损失，敌方损失高达近万。
        追了一小段路后，剩下四万多的鱼人停了下来，向己方部队冲了过来。
        原来他们的援军赶到了，足足有十万鱼人，形成一个口袋，从两面包抄了过来。
        看模样，是想要一口气将李元芳这两万人的部队给吃下。
        李元芳脸色平静，让士兵们组织好防御阵型，随后放出信号弹，召唤轰炸小队。
        数分钟后，只听到呼啸之声从空中传了过来，地面上展开死亡冲锋的鱼人纷纷抬起了头，只看到一个个黑色的物体掉落了下来。
        紧接着，整耳欲聋的爆炸声响起，在炸弹附近的鱼人全部被掀起，震飞了出去。
        爆炸正中央的鱼人被炸成焦炭，在边缘的鱼人也被流片给伤到，轻者划破点皮，重则直接毙命。
        突如其来的轰炸，直接打蒙了鱼人们，不少鱼人被这恐怖的爆炸威力给吓到，害怕起来，不敢向前。
        这时，作为指挥官的红鳍鱼人直接拿出白色海螺，吹响起来。
        有些恐惧鱼人顿时充满了勇气，握着鱼叉，继续向复江城部队的展开了死亡冲锋。
        但这没有什么用……
        近千架机枪架了起来，子弹不要钱似的，向这些发起冲锋的鱼人倾泻而去。
        在这么强大的火力下，鱼人依靠着同类的尸体，还是推进了很多。
        鱼人们也不笨，只付出数万鱼人死亡的惨痛代价后，终于找到稍微克制枪械的办法。
        它们开始挖战壕，这样虽然推进缓慢，但比较安全，伤亡也渐渐减小起来。
        不得不说这个办法很有效，复江城部队的枪械变得无力可使，只能眼睁睁的看着对方推进。
        在李元芳考虑要不要撤退的时候，援军终于赶到了，他们带着不少重火力，解决了燃眉之急。
        立即架起迫击炮阵和火炮阵，在李元芳的命令下，一枚枚炸弹发射了出去。
        在全方位覆盖的恐怖打击下，没有鱼人能够幸免，它们躲在战壕里，又让逃跑变得困难起来。
        随着爆炸声响起，一大片泥土被溅起，战壕中的鱼人被震翻，伤亡数字向火箭般的上升。
        鱼人的指挥官在这次轰炸中，也跟着丧命，没有核心，鱼人也混乱了起来，开始出现溃败迹象。
        击溃这些鱼人并不是李元芳的最终目标，这些鱼人只要没有死，还是会成为他的敌人，现在消灭的越多越好。
        一声令下，士兵展开了冲锋，开始追击这些鱼人，狠狠的从上面咬下一块肉。
        没让士兵追太深，李元芳就开始收兵回营，整修一下部队。
        这场战争，复江城部队损失只有近千百人，大部分只是受了点伤，并无大碍。
        而鱼人那边，十五万的兵力被击溃，至少损失五万只鱼人。
        时间到了下午，鱼人们一直没有来攻击，可能是怕了。
        除了这些，赤山城和重甲镇也传来大胜的消息，赤山城部队击溃二十万鱼人，歼敌十万。
        不愧是慕月，李元芳有些自愧不如。
        然后是钟英，她那边的敌人比较少，只有两三万，只是击溃了对方，歼敌只有数千。
        这倒没有什么，重甲镇那边非常重要，也不需要她去杀敌，只有保护好重甲镇，她的任务就完成了。
        打了一场打胜仗，李元芳也不吝啬，在伙食上犒劳了一下众位将士，论功行赏也是少不了的。
        这也花掉他不少库存，但也是值得的。
        一夜过去，又传来消息，鱼人似乎对己方的行为感到愤怒，开始集结大军，足足有三十万。
        从最新得到的消息来看，它们似乎准备进攻赤山城。
        李元芳有些不放心慕月，昨天他们之所以打出如此大的胜绩，无非就是利用鱼人对枪械不了解的缘故。
        现在他们对枪械了解不少，有了应对方法，就没有一开始那么好对付了。
        而且炸药在昨天的轰炸中，消耗了很多，顶多对付十万只鱼人，现在可是有三十万只鱼人，整整多了三倍。
        何况，半魅魔传来消息，鱼人营地中似乎出现了王者级，数量不能够确定。
        皱起了眉头，李元芳对王者级的实力还是比较了解的，但对鱼人的王者级一无所知。
        谁知道它们有没有厉害的招数，就是能击败它们，自己损失惨重，也不是能够接受的。
        要知道动力装甲是有致命缺陷的，也就是它的速度，根本拦不住一个速度型的王者级。
        要是这些鱼人直接下达斩首计划，慕月可就危险了。
        李元芳直接坐轰炸机，来到赤山城，看到慕月现在好好的，这才松一口气。
        直接派幽冥魔犬保护她，以幽冥魔犬的速度，还是很容易拦住那些王者级高手的。
        只要拦下来，等到动力装甲部队赶到，它就死定了。
        得知李元芳赶过来的原因，慕月沉默不语，一说了一句，让李元芳也小心一点。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8358636.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百三十一章:鱼人的反击

最新的情报很快传了过来，鱼人已经开始向赤山城进军，大概数个小时后，将会有十万鱼人作为先头部队到达。
        后续的二十万部队，最迟也会在今天傍晚达到赤山城，看样子，鱼人是想下地决心攻下赤山城了。
        得知这些后，李元芳与慕月告别，坐轰炸机回到复江城。
        一回来，他就开始召集部队，留五万人守城，剩下的五万人跟他一起急行军，援助赤山城。
        有运兵车的缘故，五万人前往赤山城只需要几个小时，而且不需要消耗太大的体力。
        要知道鱼人们可是跑着去赤山城，怎么都要消耗体力，只有人鱼的指挥不笨的话，应该会让鱼人休整，再攻城，这段时间已经足够复江城的援军赶到。
        一路行军，复江城的部队没有受到多少麻烦，只是遇到一些零散的鱼人，直接碾压过去就可以。
        数个小时过去，复江城部队终于来到赤山城数公里外，只看到前面密密麻麻站满了鱼人。
        趁着鱼人没有发现己方部队，李元芳让士兵们埋伏起来，静观其变。
        数十分钟过去，鱼人终于开始行动起来，只看到大量的水向赤山城下聚集，浸湿了土地。
        随后，鱼人开始刨土，在大量鱼人的合作下，迅速就刨出来一条战壕。
        利用这些战壕，他们收到的损失减小了不少，只能靠炮轰才能造成有效的伤害。
        慕月没有立刻下令炮轰，而是等待鱼人逐渐靠近，等它们距离足够近的时候，直接派出了五十架轻型动力装甲。
        鱼人们只是觉得这些铁疙瘩很奇怪，并没有太重视，继续挖战壕，等到这五十架轻型动力装甲直接跳进战壕时，一场屠杀便开始了。
        这些挖战壕的鱼人实力普遍低下，根本不是动力装甲的对手，被瞬间歼灭。
        赤山城的士兵紧跟而上，直接占领了这些战壕，建立了防御阵地。
        要知道这些战壕是相通的，有一条主干道，只要守住主干道，鱼人们根本过不来，想要再挖战壕不可能。
        赤山城其它三面可都是山，只要在山顶驻守重兵，居高临下，鱼人根本不可能攻上去。
        鱼人指挥显然也知道这一点，赶紧派重兵抢夺这些主干道。
        可是有动力装甲坐镇，步兵们辅助，想要冲过来简直是难上加难。
        鱼人在损失近万兵力后，便深刻明白了这个道理。
        既然小规模冲锋无效，鱼人指挥也发了狠，直接派五万鱼人发起冲锋。
        战壕中的火力虽然充足，但还是难以抵抗鱼人不畏死的冲锋，为了避免不必要的牺牲，只好后撤。
        后撤的时候，自然不会忘记炮轰掩护，现在鱼人可是在射程之内，还这么密集，盲打都能炸死一片。
        经过一阵炮轰，五万鱼人损失惨重，只剩下一万多，大部分都受了伤。
        几次失败，鱼人的士气也是大跌，这样打下去必败无疑。
        不甘失败的鱼人，终于使出了全身力气，直接出动了二十万兵力，从四面八方包围过去，展开围城。
        其中几乎都是佯攻，企图扰乱慕月的思维，然后突然发动袭击，突破一个点，一举拿下赤山城。
        可惜鱼人的举动全部被天上监视它们的半魅魔看在眼里，主力分别一看就知，慕月每次都能很好的防住鱼人的攻击。
        现在搞得鱼人指挥怀疑是不是内部出现了叛徒，每次主攻的时候，遇到的都是对方的主力。
        数个小时过去，天渐渐暗下来，鱼人们也开始急躁起来，他们的目的可是一举拿下赤山城，结果这么久，一点进展都没有。
        再不快点拿下赤山城，他们的援军赶到，就没机会拿下来了。
        今晚也变成了鱼人最后的期限，它们直接驻扎在赤山城外，方便随时发动进攻。
        数个小时过去，鱼人终于聚集着一批蓝皮鱼人，看模样它们应该是鱼人中的精锐。
        这些蓝皮鱼人得到黑鳍鱼人的命令后，迅速消失在黑暗中，看样子似乎是想偷袭赤山城，可惜都被半魅魔看在眼里。
        李元芳很快就得到了这个消失，由于给慕月增派了护卫，并不担心她的安全。
        至于鱼人的偷袭，有半魅魔监视着，就好像开了视野全开的外挂，敌人的一举一动都在掌握之中，想不赢都难。
        只是听到鱼人想要偷袭，李元芳也想起了老本行，他可是一名刺客，善茬的也是偷袭。
        鱼人可是到现在都没有发现自己这支部队，偷袭最适合不过。
        当然，让普通士兵去偷袭鱼人，无疑是送死，这些普通士兵最后在鱼人的后方制造混乱，给偷袭制造方便。
        可惜李元芳没有带过来七煞军，他们在复江城内驻守，免得自己不在，出现意外。
        虽然没有七煞军，但李元芳可是带来了两百架轻型动力装甲，用于偷袭也很合适。
        再者，他也想见见鱼人中的王者级高手，顺便解决鱼人的高层，一遍造成混乱。
        命令发出去，准备多少的复江城士兵行动起来，而李元芳和动力装甲部队则从侧面潜入。
        随着一声枪声响起，鱼人的后方遭受到了攻击，不少鱼人还没有看清发动攻击的对象，就已经咽了气。
        鱼人们显然没有料到赤山城的援军来的这么快，一时间损失惨重。
        趁着这个机会李元芳和动力装甲部队冲了进去，途中遇到不少鱼人，但全部被碾压，翻不起一点波澜。
        这也不奇怪，两百个王者级高手搞偷袭，任谁也挡不住。
        一路非常顺利，李元芳和动力装甲部队直接攻到鱼人最中心的帐营，在他们后面不远处。
        步枪们也在全力支援，趁着人鱼后方空虚，占尽了上风。
        在动力装甲部队准备撕碎帐营的时候，王者级的威压散发了过来，动力装甲的驾驶员实力只有二阶，全被压制，但还是可以接受的。
        “装什么装，给我滚出来！”李元芳吼道，见到没有动静，道：“给我轰碎这片帐营！”
        动力装甲部队全部举起火炮，准备轰过去。
        异变突生，数个黑影从帐营中闪出，直奔李元芳而来……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8358649.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百三十二章:鱼人族长

没有慌张，李元芳拿出寒冰剑，一跃而起，简直最前面的那只黑鳍鱼人。
        他的速度快到黑鳍鱼人还没有反应过来，剑尖已经指到了额头，轻易没入进去。
        往上一挑，一条血痕应在黑鳍鱼人的额头，它一脸不敢相信，身体一软，“扑通”倒在地上。
        在数个黑鳍鱼人的后面，一只体型大很多的黑鳍鱼人也是一愣，它那个手下可都是三阶后期巅峰实力，居然被秒杀了？
        对手的实力也只有三阶后期巅峰？
        趁着偷袭的鱼人迟钝了一下，李元芳爆退数步，立刻使用了影杀刺客的能力——暗影。
        由于是晚上，发挥的效果达到双倍，以他为中心，方圆数百米被被笼罩在黑暗中，一丝光明也进入不了。
        这个能力也相当于一个领域，但效果没有真正的领域好，只能算作伪领域，还需要大量的精神力维持。
        灌了一口精神药剂补充精神力，李元芳直接幻化出一具影子分身，向王者级的黑鳍鱼人头目冲过去。
        在伪领域中，影子分身也得到了加持，很顺利来到黑鳍鱼人头目身后，正准备偷袭时，还是被发现了。
        黑鳍鱼人头目挥舞着巨型鱼叉，影子分身最后还是不敌，被拦腰截断，直接爆炸。
        这是黑鳍鱼人头目没有想到的，由于距离过去，被震飞了出去，好在它皮糙肉厚，及时护住要害，只是受到点轻伤。
        “该死！”黑鳍鱼人头目也被这爆炸激怒了，疯狂的寻找李元芳的痕迹，可是在暗影中，它的感知缩小到极点，根本找不人。
        紧接着，两具影子分身从两侧偷袭过来，黑鳍鱼人头目实力虽强，防住了其中一个但并没有防住另一个。
        腹部被刺了一刀，黑鳍鱼人头目连忙爆退数步，它明白，待在这里很可能被玩死，直接向后面退去。
        李元芳可不会给他机会，幻化出三具影子分身，追过去，尽量拖住黑鳍鱼人头目。
        虽然影子分身打不过黑鳍鱼人头目，但黑鳍鱼人都没有一直没有下死手，只是被动防御。
        要知这些影子分身死亡后是会爆炸，威力达到王者级前期，要是不小心，很可能被炸死。
        当然，黑鳍鱼人头目这样做的话，也成功被拖住。
        李元芳潜伏在一旁，召唤出了分身，让分身偷袭过去。
        这具分身被黑鳍鱼人头目注意到，但不知道是不是真身，并没有轻举妄动。
        直到分身用手刀捅了它一下，直接捅穿一个血洞，它才被吓住，疯狂的攻击这个能伤到自己的分身。
        分身雾舞死亡，李元芳可是要遭到反噬，他只好控制雾舞退后，不要被攻击到。
        这也让黑鳍鱼人头目更加相信，这应该就是真身，只要杀掉真身，这一切将会不攻自破。
        雾舞被缠住，李元芳也有些头疼，灵机一动，让三具影子分身不畏死的抱住黑鳍鱼人。
        但这还是阻止不了黑鳍鱼人头目，它就像个疯子，不杀死雾舞誓不罢休。
        李元芳也没有指望影子分身能压制住黑鳍鱼人头目，而是让他们自我了解。
        三具影子分身同时爆炸，黑鳍鱼人这次可不能再像第一次那么幸运，被炸飞出去，碎肉四溅。
        李元芳也收起了暗影，毕竟要消耗不少精神力，而且动力装甲部队大部分也在里面，他们可不像自己能够看清楚，也收到了极大的影响。
        收起暗影后一切变得清晰起来，只看到不远处，黑鳍鱼人头目半跪在地，整个身体被炸掉了一大半。
        可是它靠着强大的生命力，还有最后一口气，死死的盯着不远处的雾舞。
        这时，雾舞化作影子，消息不见，它才异常的震惊，转动这眼珠，不敢相信的看着一旁的李元芳。
        “你……”
        黑鳍鱼人头目没有想到，自己拼死要杀死的也是一具分身，气血攻心，猛地吐出一口鲜血，不甘心倒在地上，彻底死去。
        剩下的黑鳍鱼人，都不需要李元芳出手，被动力装甲部队给解决。
        解决了这些挡路的东西，动力装甲部队才释放火炮被整个帐营给掀翻，里面除了一些鱼人的武器，半只鱼人都看不到。
        难道只有一个王者级的鱼人？
        在李元芳思考的时候，半魅魔传来消息，就在刚才，有一个黑影从帐营里迅速的逃窜出去。
        “难道是鱼人的头目？”李元芳想到，让动力装甲部队配合步兵打击鱼人后方，自己则追了过去。
        因为有翅膀，加上风元素加持，他的速度也是非常快的，按照半魅魔所说，那个黑影是向北方逃去，那里也是鱼人的大本营。
        一路向北，李元芳在空中开启鹰眼模式，整个人就好像一只敏锐的猎鹰，在地面上寻找着猎物。
        很快，他就锁定了一个快速移动的黑影，从外观来看，的确是一只鱼人。
        没有多想，李元芳加快速度，掠过这只鱼人的头领，拦在了它的前面。
        “真是自寻死路！”鱼人族长怒道，它一眼就能认出来，面前这个人是那些人类部队的高层。
        本来他是被动力装甲部队给吓住，也彻底明白，这场战争必败无疑，所有才准备逃跑。
        但没有想到居然还有人赶追过来，本来就心情郁闷的它，直接准备拿面前这个开刀，或许还可以将功抵过。
        没有暴露，鱼人族长暴露出自己的时候，达到了王者级中期巅峰，怪不得它有如此的信心。
        而在鱼人族长的前面，李元芳依然一脸平静，这也激怒了鱼人族长，它直接冲了过来。
        由于实力强大，鱼人族长的速度非常快，李元芳也只能勉强看清，只能开启鹰眼模式，才能应付。
        可是鱼人族长强的并不是它的速度，握着三叉戟，各种水系魔法向李元芳攻过来。
        好在李元芳的水系达到三阶顶峰，对于水系魔法抗性很大，鱼人族长的攻击虽凌厉，但对他的杀伤力有限。
        基本如此，鱼人族长还是打得李元芳还不了手，毕竟刺客不擅自正面对敌，而且实力还差这么多。
        李元芳也懒得在浪费时间，爆退数步，直接让冰雪出手！(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8358696.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百三十三章:抢人头……啊呸!

冰雪的个子不大，但还是瞬间被鱼人族长给发现，不知道为何，它本能的对冰雪深深的忌惮。
        现在冰雪的实力只有三阶后期巅峰，与李元芳一模一样，这样的实力也不可能让人鱼族长放在心上。
        稳住内心的不安，鱼人族长把这归咎于面对两个敌人的缘故，握着三叉戟，掀起无数水柱，向冰雪用来。
        这些水柱的威力可是到达王者级，被击中，就算不被击穿身体，也要受到严重的内伤。
        这些水柱很快把冰雪给覆盖住，一旁的鱼人族长坚持，稍稍放心了一些，刚才的不安或许只是错觉。
        但就在这时，向冰雪涌来的水柱全部凝结成冰柱，定格在了空中。
        鱼人族长的表情僵硬起来，它只看到，面前这只精灵的实力瞬间从三阶突破到王者级。
        这些冰柱也调整了方向，朝鱼人族长覆盖了过来，还在震惊冰雪实力的鱼人族长这才反应过来，准备起身躲开。
        可是，它刚想动就发现，自己的双腿，不知道在什么时候把冻在了地上，动弹不得。
        这些冰柱随后全部集中的鱼人族长，即使它皮糙肉厚，还是被扎成了刺猬。
        受创的鱼人族长异常的愤怒，以它的生命力，还不至于死在冰柱下，猛地一阵，胸前的冰柱和冻住双腿的寒冰全部被震碎。
        “你们都要死！”鱼人族长爆退数步，从空间戒指拿出一枚药丸。
        这颗药丸可以让它的实力暂时暴涨到王者级后期巅峰，还可以恢复身体的伤势，但是吃了这枚药丸，它在想要进阶几乎是不可能的事。
        不到关键时刻，鱼人族长是不会吃下这枚药丸，但是冰雪给它的感觉太恐怖，一个照面差点就要了它的命，再不吃，以后就没有几乎吃了。
        一口准备吞下这枚药丸，只看到一个冰锥飞了过来，似乎想要打断鱼人族长。
        鱼人族长没有躲开，用手挡着要害，强行吃下这枚药丸，它的手臂也被击穿，出现一个血洞。
        可是数秒过后，鱼人族长手臂上的血洞愈合起来，就连他胸前的血洞全部愈合。
        更重要的是，鱼人族长的实力也暴涨到王者级后期巅峰。
        “哈哈哈……”发现身体变化的鱼人族长狂笑不止。
        可是它看向冰雪时，发现后者还是一脸平静，似乎并没有觉察到它实力的变化。
        “该死！”兴奋中鱼人族长发现持续的时候只有几分钟后，变得愤怒起来，而冰雪则是它的报复目标！
        握着三叉戟，鱼人族长掀起一阵水浪，这比之前的威力可是大了数层，就算是王者级也能不够正面对抗。
        “冰封！”冰雪轻喝一声，一股恐怖的寒气以她为中心散发出去，解除到的浪花全部结成冰。
        可是这浪花太猛，结的冰被瞬间打碎，涌了过来。
        见此，冰雪边爆退，边往高处飞去。
        只看到一股巨大的水柱紧跟过来，旋转着，直窜数十米高！
        可惜冰雪的速度很快，水柱一直到最高处也没有碰到她。
        居高临下看着鱼人族长，冰雪一直冷漠着脸，她只看到鱼人族长追不到自己，居然打起了李元芳的注意。
        虽然李元芳速度很快没有危险，但还是触动冰雪的底线，她再次冷声轻喝道：“冰封！”
        这次，她没有再封印住自己的实力，直接从王者级暴涨的领主级！
        地面上还在追杀李元芳的鱼人族长直接愣住了，刚才冰雪突破王者级，它认为是临时突破，毕竟冰雪的实力达到三阶后期巅峰。
        但现在直接从王者级前期突破到领主级，这根本不可能是临时突破，除非她本来就是领主级。
        据鱼人族长的所知，只有王者级以上才能够封印自己的实力，不可能造假。
        还没有在震惊中反应过来，鱼人族长就被这恐怖的寒气给冰封住，生命气息迅速的消失，不出十秒将会毙命。
        这可是一个王者级后期巅峰的高手啊！
        看到这一幕，李元芳也有些震惊，但很快反应过来，他连忙喊道：“等下。”
        空中的冰雪愣了愣，没有搞清楚怎么回事，只看到李元芳手持寒冰剑，来到鱼人族长的面前，对着要害连捅数刀！
        完全不能动的人鱼族长苍白的脸透露出无比的愤怒，可是什么都做不了。
        利用自己的手速，李元芳在短短数秒，连捅数十刀，终于把人头给抢……不对，把人鱼族长给捅死了。
        他这么做也不是没有道理的，之前他握着寒冰剑的时候，就发现寒冰剑对人鱼族长的鲜血格外的兴奋。
        知道兵器也会提升阶位，李元芳知道寒冰剑这是要突破了，正好可以用鱼人族长的血来祭剑。
        在捅杀鱼人族长后，寒冰剑颤动起来，散发着血腥的气息，李元芳也没有见过兵器突破阶位，并不知道该怎么做。
        一旁的冰雪见此，飞了过来，用寒气凝结住寒冰剑，这才停止了颤动。
        数分钟过去，寒冰剑破冰而出，散发的血腥气息已经消失，伴随而来的是凌厉的寒气。
        寒冰剑也突破到了王者级，这也就是说，王者级的防御，寒冰剑也是能够轻易撕裂的。
        趁手兵器的提升阶位，李元芳也是非常兴奋的，不亚于自己实力突破王者级。
        收回寒冰剑，李元芳才检查鱼人族长的尸体，它的空间戒指没有意外被李元芳拿走。
        上面的精神印记也被他也抹除，这还多亏的他极高的精神力，要是一般人，很难抹除掉。
        空间戒指都是一些银核币，只有数百，珍珠和一些珠宝也有不少，这些玩意的个头非常大，要是放在和平时期，估计是无价之宝。
        李元芳也没有扔掉，这些也可以加工成装饰品，送给妹妹她们，她们一定很喜欢。
        除了这些，里面还有不少修炼珍珠，这是李元芳非常看中，直接收了起来。
        准备等到回去的时候，交给妹妹她们，毕竟她们提升实力没有自己快，拥有修炼珍珠后，很迅速提升到三阶后期巅峰，形成战斗力。
        最后就是人鱼族长的尸体，方晓晓一直嚷嚷着要炼尸，说什么不炼尸的巫妖不是个好巫妖。
        李元芳一直都没允许她敢，但也知道方晓晓偷偷摸摸在做，但都是魔兽和鱼人的尸体，就没有去管。
        这句海族族长的尸体，浪费了也是可惜，直接送给方晓晓也是一个很好的选择。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8358706.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百三十四章:体质问题

“这具尸体就交给我处理吧……”方晓晓不知道什么时候跟了过来，脸不红心不跳的向李元芳说道。
        “为什么？”李元芳反问道。
        “求求主人了，为了能得到这具尸体，就算出卖身体也是没有关系。”方晓晓可怜巴巴的说道。
        以防方晓晓再说出什么奇怪的话，李元芳直接把人鱼族长的尸体交给了她，自己则和冰雪前往战场。
        复江城部队和赤山城部队两面夹击下，加上数百动力装甲出动，鱼人大军出现溃败。
        由于最高指挥失踪，鱼人高层几乎全部毙命，溃败不但没有得到制止，还在迅速的扩散。
        只要少部分鱼人依靠着吹响海螺鼓舞士气，还在艰苦奋战，大部分的鱼人则是向两侧退去。
        无法得到统一的鱼人大军，自然被希望之地部队逐个击破，在损失过半的兵力下，鱼人四面而逃。
        这场战争也以希望之地的胜利告终。
        剩下的十几万鱼人溃败，也遭到了希望之地部队的围歼，一个星期过后，在付出可以接受的代价后，随之最后一小股鱼人被歼。
        希望之地上的鱼人也彻底失去了防抗的力量，剩下零零散散的鱼人，根本成不了气候，不说希望之地的部队，就连野兽也能要了它们的命。
        收兵回营，希望之地三座城市举办了盛大的庆典，这也宣告了人类遭到异族侵略后，一场重大的胜利！
        当然，歼灭六十万鱼人，也吓到了驻扎在扬子江边的鱼人，迫于亡灵的压力，只能向后撤。
        至于亡灵，则处于观望态度，俗话说敌人的敌人就是朋友，何况这个新冒出来的实力似乎与自己没有仇，何必树立新敌。
        在三方的试探和大量中，希望之地也稳定了下来，进入了高速发展状态。
        希望之地的人口，也得到了很大的发展，毕竟与人鱼的战役，已经轰动了这一大片地域。
        幸存者们几乎都在讨论希望之地，不少幸存者更是收拾行李，前往希望之地。
        零散的幸存者数量加起来也是非常可观的，其中不乏传承者，为希望之地增添了活力。
        人口不用愁，既然已经清理了希望之地里面的鱼人，接下来当然是建设和开发工作。
        这些说起来难也不难，说起来简单也不简单，关键是需要时间。
        好在亡灵和鱼人似乎并不想找他麻烦，一切都很顺利。
        在希望之地上，李元芳大力搜寻矿石，最后还真被他找出来数座矿，减去支出，一天的纯利润也达到了两万晶核币。
        加上之前的积累，他现在的晶核币已经达到九十万，数量非常的恐怖。
        只需要几天，他就可以达到一百万晶核，实力也可以从三阶后期突破到王者级。
        对于这些李元芳并不是很着急，他关切的是现在希望之地的发展情况。
        由于李雨琪那边双通型传送阵已经制作完成，双方的交流也更加的方便，李元芳也把五千七煞军归还，虽说他很想留下。
        这双通型传送阵也不是白制作的，除了归还七煞军，也增大的沙城与希望之地的交流，那边粮食的价格也彻底稳定下来。
        当然，双方的交流只有双方的高层才知道，底下的人什么消息都得不到，这也是以防万一。
        ……
        ……
        数日过去，方晓晓那边突然传出来一股王者级的威压，李元芳连忙跑了过去。
        只看到在方晓晓的身旁，站着一只鱼人骷髅，它正是鱼人族长，在方晓晓的努力下，被转化为骷髅兵。
        当然，这只骷髅兵也不是普通的骷髅兵，他的实力达到王者级后期巅峰，而且还保留则身前的战斗意识。
        这么恐怖的一只骷髅兵，居然被方晓晓逗着玩！
        “主人，晓晓说这只骷髅兵是捡来的，您信吗？”方晓晓一脸无辜的说道。
        “……”
        照例教育了方晓晓一顿，李元芳才罢休，这时，他一眼票去，只看到卧室门口露出来一个骨头。
        打开了门，只见里面全部都是鱼人骷髅兵，全部都不低于三阶！
        “这些其实也是晓晓捡来的……”方晓晓道。
        再次狠狠教育方晓晓一顿，李元芳才转身离开，去检查卫琉璃和爱莉丝的修炼进度。
        在修炼宝珠的作用下，两人的实力突飞猛涨，已经达到了二阶后期，简直比他的修炼速度还要恐怖。
        当李元芳走进房间的时候，只看到两女正在打闹，爱莉丝身上的衣服全部都被撕碎了……
        更重要的是，两人的姿势有些不对劲。
        “嘻嘻，淫（哔）乱体质女……”卫琉璃嘲讽道。
        “我才不是！”爱莉丝极力否认道。
        “还不老实……要是主人在就好了，直接（哔）哭你！”卫琉璃轻笑一声，准备更近一部的时候，才发现什么不远处的李元芳。
        此时的李元芳直接愣住了，下意识的退后数步，转身准备逃跑。
        只见一道黑影闪过，卫琉璃瞬间来到了李元芳的面前，道：“主人为什么要逃跑？”
        “才没有……”李元芳有些心虚，道：“我这是急着回去批公文呢！”
        “但据琉璃所知，主人的公文早在一个小时前就批完了吧？”卫琉璃接话道。
        “少啰嗦，我有一点忘了批，现在才想起来。”李元芳冷哼一声说道。
        卫琉璃见状叹了一口气，道：“主人似乎一个多月没有来找琉璃，可让琉璃想念得很呢！”
        “这不是担心打扰你们修炼吗？”李元芳解释道。
        卫琉璃笑道：“但是主人现在已经打扰到了哦，这么不负责任就想走吗？”
        “而且我听爱莉丝说，主人有一具分身，跟主人长得一模一样。”
        “那又怎么样！”李元芳轻哼道。
        “但听爱莉丝说，她喜欢那具分身，而我则要她彻底变成淫（哔）乱体质……”卫琉璃解释道，顿了顿，又道：“等下就委屈主人你了。”
        说完这句话，卫琉璃踮起了脚尖，吻住了李元芳的薄唇。
        “唔唔唔……”
        李元芳想要防抗，可是提不起一丝力气，说爱莉丝是淫（哔）乱体质，他又能好到哪里去……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8358767.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百三十五章:叛军的危机

数小时过去，在这一过程中，李元芳被迫召唤出了分身雾舞，看到雾舞的爱莉丝很兴奋，同时眼色也有些黯然。
        接下来，发生的事，是让爱莉丝最不能接受的。
        她居然在最喜欢的人面前，被自己最恨的人（哔），还是她主动去做的，心理上的羞耻让她恨不得去自杀。
        可是……这该死的身体！
        至于这一切的罪归祸首——方晓晓，因为契约，她生不出一点怨恨，只能暗骂自己不争气。
        当然，另一个受害者李元芳同样恨不得找个地缝钻进去，每次遇到这种事情的时候，他总会想起在半魅魔幻境遭受的虐待，身体已经本能的顺从了。
        等到方晓晓放过他，李元芳才整理好凌乱的衣物，匆匆离去，再也不想来到这个地方了。
        稍微放松一下自己的形态，李元芳把注意力全部放在提升实力，以便忘却刚才不好的经历。
        只差一天，他晶核币的数量就达到了一百万，只要吞噬了这些晶核币，他的实力就会达到王者级。
        对于王者级境界，李元芳还是很渴望的，不知道自己达到王者级后是什么样子。
        在这最后一天，李元芳也适当放松一下自己，就当给自己放个假。
        这时，从沙城那里传来消息，亚里亚开始大规模进攻叛军势力，规模之大达到了最高，以前从来没有发生过。
        作为李雨琪势力范围的沙城，也收到了很大的打击，只能放弃一大片地区，以便保持实力。
        可这样更让亚里亚的贵族将领们嚣张起来，大肆破坏，看模样是想要把所有叛军势力连根拔起。
        叛军远没有以前团结，现在都在各自为战，很难抵挡住亚里亚的攻势，节节败退，已经开始出现溃败迹象。
        没有意外的，叛军们被隔断开来，想互相联系难上加难，被亚里亚逐个击破的可能性非常大。
        知道这些，李元芳并不是很着急，就算沙城沦陷，妹妹也是能够带着部队退到希望之地。
        可这样的事，李元芳并不希望发生，考虑过后，他决定向七煞军提供援助。
        以前他是要发展军事，加上少量援助也没有用，就一直没有做。
        但现在希望之地已经彻底稳定，军事上并不是很着急，完全可以大规模为七煞军提供武器装备。
        向李雨琪达成意向后，在与其它高层商谈，最后才商定为七煞军提高装备。
        不过需要七煞军花钱购买，价格自然不会坑，也是双赢的事情。
        七煞军的合同马上就到了希望之地，他们直接定制了一千套动力装甲，和十万把各种各样枪械，加上充足的弹药。
        这个订单直接达到千万晶核币，七煞军根本就负担不起，但他们也拿出矿来抵债。
        不少矿直接归属到李元芳名下，其实这些矿他找妹妹要也是可以的，但那样会让妹妹被诟病，用这种方法得到，也不是不可以的。
        有了这些矿石，希望之地的装备制造成本才能保持较低水准，也解决了矿石不足的原因，也是非常重要的。
        除了这些，七煞军还有付给李元芳一百万晶核币，但李元芳没有要，他也知道七煞军很穷，要是自己拿了这些晶核，他们可就没有余存了。
        当然，李元芳也不是不要，如果七煞军能击败亚里亚的部队，抢夺到一些资源，也是可以用来抵债的。
        最重要的一点，他也可以出兵支援七煞军，抢到什么，那就是他的。
        现在武器装备制造还需要一段时间，七煞军明显有些抵挡不住，李元芳只能选择出兵支援。
        与慕月商定，最后选择派出五万士兵，这样的数量也是非常多的，要知道亚里亚的战场最大的也就数万人。
        毕竟李元芳可是知道亚里亚那些贵族和商人可是很有钱的，随便抢一点，自己可能就发财了。
        商定之后，李元芳这才开始召集兵马，这次就毕竟低调了，在有意的引导下，并没有引起多大的波澜。
        通过双向传送阵，由数千名士兵组成的先锋部队来到了沙城。
        他们也是第一次经历传送，对周围的一切都比较好奇，在李元芳的安排下。
        这些士兵在沙城外开始驻扎，等到后续部队到来，李元芳这才下达了进军的命令。
        按照地图，希望之地部队急行军，在中午的时候，到达了战场数公里外。
        这里是一片平坦的沙漠，一边驻扎着三万七煞军，另一边则是亚里亚的部队，高达七万。
        双方暂时还没有要交战的意思，只是在对峙着。
        观测了一下战场，李元芳并没有轻举妄动，虽然现在是袭击的好机会，但他这次来是捞好处的，要尽量避免损失。
        与七煞军的高层打过招呼后，他这才开始驻扎，等待机会。
        很快，夜幕降临，直到大半夜过去，李元芳还是没有采取行动，直到凌晨。
        天渐渐亮了起来，天空中传来螺旋桨的声音，希望之地部队闻声纷纷兴奋起来。
        而亚里亚部队那边还不知道是怎么回事，就连七煞军里面，明白的人也是少之又少。
        直到轰炸声响起，亚里亚部队才惊醒过来，可是已经来不及。
        天空中还是很黑，弓箭手想要瞄准几乎是不可能的，没有防抗手段，在轰炸机面前简直是待宰的羔羊。
        一番轰炸，亚里亚部队的魔能炮全部遭了秧，没有一架完好，想要修好还不如重新造一架。
        拔下老虎的牙齿，这时不发动攻击更待何时，七煞军和希望之地部队同时发起了攻击！
        此时亚里亚的部队还有些混乱，根本就招架不住，死亡数字直线上升。
        在付出极大的代价，亚里亚部队才拦住七煞军的攻势。
        可是在另一边，希望之地部队还还在继续进攻，一路平推了过去。
        亚里亚部队的最高指挥听到这个消息，异常的愤怒抓起这名传令的士兵领口，质问道：“为什么左边的敌人会推进的这么快！”
        “报告将军……左边这股敌人拥有这我们没有见过的武器，每一个士兵隔着几百米远就能杀死人。”军官微颤着回答道。
        “胡说八道，怎么可能有这种武器！”最高指挥非常愤怒，在他看来这名军官在为自己的失败找借口。
        这时，只听“砰”的一声，一颗子弹穿过帐营，直接击穿了这名军官的胸口，溅了最高指挥一脸血。
        数名慌张从外面跑进来，禀报道：“将军……不好了，敌人已经打上来了！”
        “什么！”最高指挥一脸不敢相信，松开面前死去的军官，重心不稳向后推了数步。
        只听帐营传来到大量的脚步声，还有枪声……(未完待续。)
        ...
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8358772.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百三十六章:枪械的威力

希望之地的部队攻势太过迅猛，导致亚里亚部队没有反应过来，就已经攻入了内部。
        这是亚里亚部队没有想到，李元芳也没有想到，这次的进展顺利到超乎他的想象，让他差点以为是亚里亚的阴谋。
        看起来很意外，其实仔细想想，也不算奇怪。
        毕竟亚里亚部队并没有见过枪械，加上他们的魔能炮被摧毁，很难抵抗住了希望之地部队的攻势。
        这也是沾了敌人不知道情报的优势，要是等到亚里亚部队熟悉枪械后，想要这么顺利是不可能的。
        随着希望之地部队攻入大营，斩杀亚里亚部队的高层，那些亚里亚的士兵才开始出现溃败迹象。
        李元芳这次是来捞好处的，没有去管那些溃败，在大营里肆意搜刮起来。
        十分钟后，整个大营被一扫而空，李元芳也足足获得了三十万晶核币，其它值钱武器装甲，也赏给了那些有功的士兵。
        与七煞军汇合，他们也是不敢相信，这么快就可以攻破亚里亚部队。
        有了这场战争的实践，枪械的名气也在七煞军当中传了出去，他们才开始重视这些枪械，恨不得现在就拿到手上。
        在李雨琪的催促下，李元芳第一批交付第一批枪械，只有一千把，想要正常使用还需要训练。
        交付了之后，这些七煞军的高层才安分了一些。
        虽然解决了五万士兵，但沙城的危机并没有解除，在北侧，还有一支亚里亚部队。
        他们的数量达到三万，别看人数不是很多，要知道这些士兵可都是传承者，比起之前传承者和普通人混杂的军队可强太多了。
        即使如此，这支军队也成了李元芳的目标，与沙城打好招呼，他便向北推进。
        一日过去，希望之地的部队便来到这支全传承者部队附近，这次他的友军只有一万。
        毕竟希望之地部队拥有运兵车，行军速度非常高，不是七煞军的精锐，很难跟上。
        友军不多也没有关系，趁着枪械的消息还没有扩散到亚里亚，李元芳直接发起了闪电战。
        轰炸机和装甲车直接推进，争抢有利阵地。
        这支全传承者部队也是第一次遭遇这个的袭击，完全没有反应过来，魔能炮全被炸。
        加上他们对有利地形不是非常重视，也被希望之地部队轻松抢夺过去。
        占领有利地形后，趁着亚里亚的部队谨慎不敢轻举妄动，希望之地的士兵们架起了炮阵。
        近距离由迫击炮发起炮轰，远距离由火炮发起炮轰，实现全方面覆盖。
        随着炮兵指挥下令，一枚枚炮弹被装进炮膛，齐射出去。
        亚里亚的部队的防御阵地对炮击的抵抗力不是很大，但他们还是有一定的防空手段。
        可这依然无济于事，在猛烈的炮击下，亚里亚部队防空力量逐步被消灭，损失直线飙升。
        被炸怕后，亚里亚部队的指挥直接下令后撤，尽量减少损失。
        但他们还是在火炮的攻击范围之内，遭到了猛烈的炮轰，最后以伤亡一万人才退出了火炮的攻击范围。
        这依然没有结束，埋伏在他们后面的伏兵突然跳了出来，持枪向他们射击。
        在火力网的覆盖下，就连传承者也不能幸免，只有少部分人依靠着坚硬的盔甲存活下来。
        这是这些盔甲防得住子弹，可防不住炮弹，只能延缓他们的死亡时间而已。
        三面夹击，亚里亚的部队被彻底包围起来，这些亚里亚的士兵，也是非常顽强。
        不少土系传承者构建了防御工事，与希望之地部队和七煞军僵持起来。
        想要强行拿下他们，也是要付出很大的代价的。
        李元芳只好出动动力装甲，介入战场，在上百架动力装甲围剿下，亚里亚的残余部队终于投降。
        这些俘兵，李元芳也没有要，直接送给七煞军，自己则捞起了其它的好处。
        比如说晶核币，由于魔能炮被炸，作为炮弹的晶核币一枚也没有打出去，加上那些军官身上的资产，加起来一共有一百万晶核币。
        看到这么多钱，李元芳也是异常的兴奋，他现在才知道打仗这么赚钱，自己还累死累活发展什么经济，直接来枪钱多好！
        收起这些晶核币，打道回营，来到帐营里，驱散卫兵，李元芳拿出了一百万晶核币。
        他现在足足有两百多万晶核币，一百万用来提升实力，另一百万以备打仗时的需求。
        要是只有一百万晶核币，他还真的不会去用，毕竟还是要留一些，万一有地方需要晶核币了怎么办？
        现在就不用担心这个了，看着这一百万晶核币，他直接开始吞噬起来。
        小山般的晶核币堆，迅速的在缩小，将近吞噬了一个小时多，他才全部吞噬完毕。
        吞噬完这些晶核币，李元芳也感受到自己身体里的能量似乎到了极限，整个身体也躁动不安起来。
        平稳自己的心情，他盘坐在地，静心感受身体的变化。
        随着时间一点一点过去，他感受到自己身体似乎有一批多余的东西，只要剔除这多余的东西，自己才能提升实力。
        在他疑惑不解的时候，才发现自己的身体变得僵硬起来，完全不能动弹。
        自己就好像被困在一个狭小的空间，只能睁开眼睛，可是就算睁开眼睛，双眼前还是漆黑一片。
        这时，他感受到冰雪似乎从自己的身体里钻了出去，他很想叫住对方，可是嘴巴就像被密封住，出不了口。
        也不知道过了多久，李元芳才感受到，自己的身体正在褪去什么。
        不仅如此，他还发现，自己似乎被困在一个空壳里面。
        随着他的挣扎，空壳好像被震开一道裂缝，一道刺眼的光芒照射了进来。
        神情一动，他全身一撑，身体外的空壳全部被震碎，散落一地。
        李元芳四处看去，自己还在帐营里面，清除掉夹杂在衣服上的白色碎壳，拔出自己锋利的寒冰剑，才发现自己的眼睛变得猩红起来。
        皮肤也变得更加白线，轻轻一捏，非常柔软，但是用锋利的武器一划，连一道痕迹都不会出现。
        最重要的是，他惊喜的发现，自己的实力终于突破到王者级！(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8358824.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百三十七章:正式突破王者级

实力提升到王者级，最让人关心的自然是领域，即使只能作用自身，也是非常强的。
        李元芳发现，因为自己进阶成影杀刺客，领域也林所当然的是影杀阵，相当于强化版的暗影。
        这也代表了影杀刺客的稀有程度，王者级的领域可是无法作用他人，但影杀刺客的领域也不能算真正的领域，只能算作伪领域，但也比有些真正要强很多。
        首先影杀阵的精神消耗更少，覆盖范围更大，最高可达方圆千米。
        更重要的是，在影杀阵中，幻化影子分身的精神力消耗更小，死亡后爆炸的威力更大，达到王者级后期。
        除了多出影杀阵这个伪领域，李元芳的身体素质也达到了王者级。
        这也是非常恐怖的，王者级并不是所有的能力都达到王者级，只需要一项能力达到王者级就足够了。
        李元芳精神力突破王者级，只能算特殊情况，他如果是法师之类的职业，早就王者级了。
        可是他是一个刺客，王者级的精神力带来了很多好处，但对他的实力整体提升还是很小。
        毕竟像他这种能够吞噬灵魂火焰提升精神力的还没有听说过，就算有，也没有人实力达到王者级。
        除了体质提升到王者级，最重要的是刺客职业的能量达到了王者级，每个传承者身体都有一股能量，对应着各项能力，这些能力的提升能够带动能量提升。
        只有这股能量达到王者级，这才是真正的王者级。
        但这些王者级万万只有一项达到王者级，比如说法师，他的精神力很强，但身体素质却很弱。
        虽然他是王者级，但身体素质只能算作一个普通的传承者。
        而李元芳突破王者级的能力也不只有一项，出来身体的能力突破王者级，他的身体素质也被带动，突破到王者级，也多出了一个只能作用自身的领域——硬化皮肤，可以增强自己的防御力。
        也就是说，除了传承，他与那些战士传承者差不多。
        不仅如此，他的精神早就突破王者级，更加可怕的是，他身体还有不少吞噬得来的能力。
        这些能力也突破，愈合的变得更加的强大，只要不死，他就算只剩下一个头，也能够恢复原状。
        藤鞭也不再限制于手腕，在他身体大部分部队都可以出现，数量更多，杀伤力更大。
        李元芳发现，藤鞭和愈合加起来，简直是一加一大于二。
        就算藤鞭被斩断，还是能存活，可以继续听从他的命令攻击目标。
        这一点还不算什么，他现在的藤鞭刺穿目标，可以吸收目标的养分，与愈合提供养料。
        发现这一点，李元芳才明白自己的愈合能力这么弱的原因，要知道第一次他面对的那颗古树，愈合能力可是非常可怕的。
        当然，也不能忘记他的吞噬能力，他找秘银实验了一下，在这次提升实力中，已经可以很轻松的撕碎秘银，可想而知吞噬能力的杀伤力。
        再就是变形的能力，吞噬一个生物后，不再是那种获得对方能力和特征的变形，而是彻彻底底的变形。
        在变形期间拥有对方的能力和记忆，完全可以做到以假乱真。
        最后就是吸血，这也算作一项能力，实力突破后，吸血给李元芳更加美妙，但他发现自己似乎不是很渴望了，还是很高兴的。
        可直到他发现血吸能够提升实力后……
        回过神来，李元芳猩红的双眸恢复了过来，变成他原本的瞳色。
        现在实力提升，猫娘服对自己的作用也微乎其微，可能是对王者级才有速度加成效果。
        既然如此，李元芳自然要毁去这套衣服，要知道每一个变身的那天，他可都是躲起来，不敢见人，现在终于要摆脱这个了！
        撕碎身上的衣服，李元芳平静的看着自己的身体，身体上覆盖的秘银，他现在有些不满意。
        以前自己想的太简单，这些防护，对于真正的高手来说，根本不算什么。
        结合影子分身的形成，李元芳取下这些秘银，找到伊蒂丝让她帮助自己打造武器。
        作为一名刺客，自然不能拥有一把武器，寒冰剑虽好用，但也需要以防万一。
        他希望在身体上加上几把贴身武器，随时都可以使用。
        这也是他的一个秘密，既然选择请伊蒂丝帮忙，可以是要告诉她的。
        知道这件事的伊蒂丝并没有表现的太过惊讶，她不是笨蛋，早就在以前就发现了蛛丝马迹，猜测了很多，只是没有说出来。
        现在李元芳说出来，她才恍然大悟，也不像第一次见面，动不动就拔剑。
        “装上武器？我认为量身打造一套动力装甲更好。”伊蒂丝说道。
        因为李元芳身体的特殊性，他完全可以把身体固定在动力装甲内部，这样一来。
        这架动力装甲对他来说相当于自己的身体，连魔法纹路都可以不用刻画。
        这可是伊蒂丝的一个构想，能不能实现还需要看李元芳这边。
        对于动力装甲，李元芳也是非常喜欢的，可是这对于他这种王者级，是一笔负担。
        要是真的可以当做自己的身体来用，那也是非常可怕的……
        最后李元芳还是接受了伊蒂丝的建议，让伊蒂丝量身为他打造动力装甲。
        材料自然不能是普通材料，全部都是用秘银，还有阿尔曼合金。
        打造的过程，自然与其它动力装甲不同，李元芳需要不停的食用这些珍贵金属，再让伊蒂丝在一旁打造。
        制造的难度也是非常高的，据伊蒂丝所说，至少需要一个月的时间，而且还不能保证能够成功。
        李元芳可不会用一个月的时间来打造，他可是要在亚里亚打仗的，还有一批军队等待他的指挥。
        思考过后，他只好将伊蒂丝带上，等有空的时候为自己打造，尽量不浪费一点时间。
        为了挤出时间，加上伊蒂丝的催促，李元芳也能快速解决战斗，能保证一次性剿灭的，绝不用第二次。
        这段时间内，他的领军水平也在直线上升，谁能知道一位赫赫有名的将领，只是为了挤出点时间干其它事，指挥的才这么精练。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8358835.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百三十八章:别人家的士兵

七煞军的势力范围一片大好，亚里亚的部队基本上被清除，只是派了少量增援部队，被动守在边境。
        周围其它叛军势力形式就没有这么好受了，在亚里亚部队的大举进攻下，已经丢失了大片区域。
        按照这个情况发展下去，很快就会有叛军势力被消灭。
        对于这些半个盟军，李雨琪本来是不想去管的，可要是它们被消灭，七煞军最后也是会倒霉的，只能去帮他们。
        要知道周围两个叛军势力已经向七煞军发起了求救信号，他们两个势力是垫底的，抵挡不住亚里亚部队也不奇怪。
        但想让李雨琪免费出兵是不可能的，借用这次，完全有机会吞并这两个势力。
        想要成功，这两个势力的形势越危机越好，等到最后时候才即使出兵，吞并就容易成功。
        有了这一个目的，七煞军也没有及时出兵，以清剿境内的亚里亚部队为借口，推迟了这些。
        现在也不需要，李元芳帮忙，他并没有撤兵，原地驻扎起来。
        而他本人则来到木镇，之前他都是几天露一次面，并没有被有心之人注意到异常。
        这次亚里亚大规模征兵，也招募了不少贵族将领，李元芳之前并没有参加。
        但他现在有了别的的想法，直接做马车来到叶木城，找到了莫莉，告诉她自己决定参军。
        莫莉对此并没有什么意见，只需要他多交付一些重甲酒就可以了。
        现在重甲镇在叶木城卖得火热，每次都是供不应求，莫莉自然想要扩大进货数量。
        应付了莫莉，在莫伯爵的引荐下，李元芳成功来到军队，直接略过军官，成为将军。
        将军没有等级，全都是按爵位定的，爵位越高，能招募士兵的上限越高，身为子爵是可以三千个士兵。
        当然，有些子爵能够招募一万个士兵，那的看与那些高爵位贵族的关系，身为子爵想要有一万个士兵，除非是跟国王有关系。
        拿到兵符，李元芳就可以招募士兵了，但在莫伯爵的帮助下，他也省去了这一点，手底下足足有五千士兵。
        亚里亚已经招募了一批士兵，但士兵足够，可缺少军官，李元芳自然就顶上了。
        军队的管事给了他半块兵符，想要指挥这支军队，需要一整块兵符。
        这也是国王的一个措施，毕竟有这么多士兵，万一哪个贵族脑子抽了，造反怎么办？
        李元芳对此无所谓，反正这些士兵不是归自己养，对自己的归属感也不是很强，就算拿到一整块兵符，向造反还需要看底下人同不同意。
        成为这五千士兵的指挥后，李元芳按照亚里亚的惯例，开始从传承者中挑选军官，以弥补军官不足。
        编制完成后，他才开始训练这些士兵，不管愿不愿意，操练是必须要做到的。
        这个要求让士兵们哀声怨道，都不是很配合，李元芳只好陪练，他们才听话许多。
        即使这样，每天训练的量依然少得可怜，比起希望之地部队的训练量，简直是非常轻松，怪不得这么容易被击败。
        李元芳练兵，可不是为了亚里亚，他也是要扩大自己的影响力，这样才方便自己办事，需要一支强大的部队才能支撑起来。
        好在离出征还有很长一段时间，足够他的兵给练起来。
        除了练兵，李元芳也在打听着前线的战报，凭借他现在的身份，一些机密的信息还是能够很轻松打听到。
        比如说在沙城吃亏，亚里亚的决策层先放下了七煞军，把目标放在其它叛军的身上。
        像七煞军附近的两股叛军，虎军和豹军就遭到围剿，战绩连连告捷。
        目前已经攻入这两股叛军大本营的城下，目前正在围城，不出一个月便能够拿下这两座城，消灭这两股叛军。
        至于七煞军，亚里亚也在防备着，只要七煞军敢支援，他们就立即传送士兵，偷袭沙城。
        看七煞军是想支援，还是保全自己。
        对于亚里亚决策层的阴谋，李元芳并不是很担心，要是之前他们的阴谋还可能得逞。
        可是这些天来，七煞军的装备已经得到了更新换代，大部分士兵都用上的枪械。
        用枪械守城可是非常有利的，只要组织好火力网，任何想要靠近的敌人都会被撕碎，偷袭几乎是不可能会成功的。
        除非亚里亚也有这些先进的武器，从现在来看，亚里亚的魔能炮还算可以，厉害的武器很多，可先进几乎没有。
        既然是这样，还是不能够小瞧亚里亚的部队，李元芳很快就把消息透露给了妹妹她们，让她们做好应对准备。
        时间一点点过去，李元芳所在的部队终于出征，他们要去的地方则是目前叛军第一大势力——铁血军的战场。
        这里亚里亚已经投入了大量的兵力，已经把铁血军给压制住，他们这些援兵，多也不多，少也不少，就是来凑个数，顺便捞点军功。
        与李元芳共同前往的也有有几个贵族，加起来一共有三万人。
        由于谁也不服谁，很难融合在一起，在军队管事的调解下，才成立议会，以爵位和手里的兵力作为话语权。
        其中最高的爵位是子爵，但李元芳的话语权只能算作第二，第一的那个子爵，居然与国王有关系，足足有一万个士兵。
        他只好老老实实当个第二指挥，混点军功就可以了。
        传送到铁血军的势力范围后，三万人的部队直奔友军，前往第二战场。
        相比第一战场，第二战场能拿到的军功少很多，但远没有第一次战场残酷，在第一次战场，就算有军功，那得有命去拿。
        这三万士兵都是新兵，前往第一战场无疑是找死，还是安安稳稳在第二次战场练练兵为好。
        这样一来，李元芳的训练就起了效果，士兵除了心理素质不过关外，其它都是合格的。
        在适应战场后，伤亡率远小于其它的部队，这让其它贵族纳了闷，刚开始以为他是偷奸耍滑，之后才发现，面对的敌人数量也是非常多的，根本不可能存在偷奸耍滑。
        那么为什么都是新兵，差距就这么大了，少数好面子的贵族直接把手底下的士兵给批了一顿，曰：“别人家的士兵。”
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8358882.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百三十九章:吞并计划

于此同时，虎军和豹军被亚里亚部队打击的厉害，加上断粮问题，他们坚持不了多久。
        七煞军再不去帮忙，那么以后再也没有机会去帮忙了。
        在李雨琪的指挥下，七煞军开始向虎军和豹军增派部队，为此，李元芳的希望之地部队也提供轰炸支援。
        一切就绪，七煞军先去支援距离自己比较近，也是最弱的豹军。
        希望之地的部队首先就对亚里亚的部队展开轰炸，即使他们有防备，还是难以抵抗。
        一波轰炸过后，亚里亚围剿部队的魔能炮没有一个幸免，全部被炸毁。
        连最高指挥的帐营也遭到了轰炸，要不是出现几个王者级高手保护，亚里亚围剿部队的高层恐怕一波就要团灭。
        虽然没有消灭敌人的高层，但也给敌人造成了很大的混乱，组织好的阵型全部被破坏，想要重新组织起来还需要花一段时间。
        但七煞军不会给亚里亚围剿部队这个机会，派兵冲了上来，由他们进口的轻型动力装甲作为掩护，很顺利就攻入了敌军阵地。
        在七煞军的猛烈攻势下，亚里亚的围剿部队有些顶不住了，开始收缩兵力，集中力量对抗七煞军。
        这样确实挡住了七煞军的攻势，但是不要忘了，希望之地的炮兵还在一旁看着。
        趁着敌军集中起来，他们这才展开炮轰，齐鸣的炮火声在战场的后方阵阵响起。
        亚里亚围剿部队的防御阵瞬间被瓦解，多出防线被攻破一道缺口，防御阵线形同虚设。
        随着大量的七煞军攻入亚里亚围剿部队的内部，他们也开始出现溃败迹象。
        当亚里亚围剿部队高层集体传送撤退的消息传开，溃败变得更加的严重，剩下的士兵更是毫无斗志，丢盔弃甲，四面而逃。
        但是七煞军指挥并没有让士兵去追击，导致放走了数万敌军……
        豹军的危机也正式解除，但他们似乎不是很友好，要求七煞军离开。
        对于这个要求，七煞军自然不会答应，直接要求进城，防止亚里亚围剿部队卷土重来。
        豹军怎么可能答应，只见七煞军指挥全部拔起了枪，准备刀剑相向的时候，豹军的指挥有些怂了。
        他们刚才可是见识过这些武器的，要是用自己身上，整个豹军都抵挡不住。
        但是七煞军要是敢攻击其它势力，肯定是要遭受舆论围攻的，这对圣女的名声不太好，对以后的工作会有很大的麻烦。
        当然，七煞军指挥也没有打算这么做，只是吓吓豹军指挥而已。
        在豹军指挥摇摆不定的时候，亚里亚围剿部队的援军赶到了。
        这时，从沙城传来消息，有数万亚里亚部队正准备袭击，他们要回去守城。
        豹军指挥见此有些着急了，但是并没有出手阻拦，回到城里继续守城。
        数日过去，豹军有传来求救的消息，他们现在已经断粮了，再不击退城外面的亚里亚围剿部队，不过数日，至少要饿死几万人。
        但是七煞军依然没有出手帮助的意思，周围能支援豹军的只有虎军，可是虎军自身难保，哪还有能力支援豹军。
        而七煞军也以保护沙城为借口，迟迟不肯出兵。
        又过了数日，七煞军已经出现人饿死的现象，正在迅速蔓延，整个豹军士兵的士气也在不停的跌落。
        在这个时候，对豹军不好的传言像是有预谋一样的爆发开来，整个豹军被肆意的谩骂。
        豹军士兵的士气也跌到了低谷，豹军的势力范围——石城，也出现人口流失的现象。
        在内部不稳的情况下，大量基层士兵和军官在舆论的引导下，开始信仰圣女，分成了两批势力。
        石城内部一片混乱，城外的亚里亚围剿部队却有些小心，他们有些担心七煞军会支援过来。
        但只要七煞军支援，他的大本营沙城就会遭到袭击，即使如此，围剿部队指挥经过一次失败，还是很谨慎。
        在围剿数日后，派探子进城打探情况，今天便得知石城内部一片混乱，是进攻的好时机。
        与偷袭沙城的友军打好招呼后，围剿部队指挥才下令攻城，以最快的速度拿下石城。
        对于亚里亚围剿部队的东西，石城还是很清楚的，可现在部队调动非常困难，就算即使发现，想要应对也没有时间。
        围剿部队很顺利的就占领了城墙，攻入了城内，与豹军展开巷战。
        可是现在的豹军分成了两批势力，亚里亚的围剿部队很清楚这一点，只攻打其中一个。
        这样一来，豹军根本就抵挡不出，最多一日，整个石城都会失守。
        在胜利的天平倒向亚里亚围剿部队的时候，几架轰炸机飞过，对围剿部队展开了轰炸。
        紧跟其后的便是七煞军的步兵，他们直接从后边袭击围剿部队，组织起火力网，向前推进着。
        亚里亚围剿部队也有了应对方法，开始挖战壕，希望能够抵挡住一段时间。
        只要拖得够久，等到七煞军的老巢沙城被攻下，他们相当于功亏一篑。
        但事实并不是围剿部队指挥想象的那样，偷袭沙城的部队很顺利来到城下，可是迎接他们的强大的火力网。
        想要推进一步，都需要大量士兵血肉之躯铸成的长城才行，单单是推进百米，偷袭部队就付出了巨大的代价，开始后撤。
        可是埋伏在一旁的希望之地部队可不会给他们这个机会，直接在他们的后方展开围剿。
        一前一后两面夹击，一个小时过去，亚里亚的偷袭部队被直接歼灭。
        在石城这里的围剿部队指挥还不知道这个消息，他想要知道，恐怕还需等数个小时。
        他现在恐怕还在做七煞军后撤的美梦，可是随着时间的推移，七煞军并没有后撤的样子，围剿部队指挥有些着急起来。
        又过了十几分钟，围剿部队指挥猜到沙城那边可能意外，下令准备撤军的时候，才发现，自己的部队似乎脱不开身了。
        现在围剿部队已经被七煞军缠上，想要轻易脱身是不可能的，除非放弃半数以上的士兵。
        这样可是将领道路上的一大污点，沾上这个，以后都不用想自己会不会被谩骂。
        但是，围剿部队的指挥又做了这次这样的事……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8358896.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百四十章:援助虎城

大量亚里亚的士兵撤退，被缠住的士兵得知这个消息，直接破口大骂起来，可是这样并不能起到什么。
        在巨大的压力下，亚里亚的士兵无心在战，也在找机会逃出战场。
        可是七煞军不会给他们这个机会，在重重包围圈内，大量士兵被歼，最后剩下的数千名士兵也选择了投降。
        解决了亚里亚的围攻后，七煞军二话不说，接管了城墙，看样子是不打算离开。
        与此同时，豹军发生了兵变，基层士兵纷纷跳反，开始拥护圣女。
        现在豹军高层本来就失去了人心，根本无力镇压，兵变很顺利的就进行了下去。
        豹军的最高第一指挥和第二指挥被捕，偏向圣女的第三指挥上位，掌管了豹军。
        整个豹军也正式宣布，效忠于圣女。
        理所当然，石城也归属于圣女，无条件听从她的调令。
        颠覆了石城之后，首先要解决粮食问题，沙城也是缺粮的地方，可是沙城的粮食都是希望之地提供的。
        现在希望之地可是产粮大户，食物完全可以供应四百万人，加上一个石城不成问题。
        而且石城可以提高大量的支持原石，毕竟石城不是白叫的。
        有了大量的石料，打造一座防御大城不是很难，这对以后的发展非常重要的。
        解决了粮食，接下来就是支援虎军所在的虎城，他们被围攻这么久，也快要坚持不住了。
        休整两日处理石城内部事务，七煞军才出兵支援虎城。
        虎城离石城有些远，需要十日才能达到，好在七煞军进口了不少运兵车，四日便达到了虎城二十公里处，数个小时就能到达虎城。
        虎城与石城不同，它坐落于易攻难守的峡谷中，不像一座城，更像一座要塞。
        除了这些，虎城周围栖息着大量的魔兽，每次爆发兽潮，可以聚集十万以上的魔兽，非常恐怖。
        即使有兽潮这个威胁，虎城还是发展的不错，驯兽师在虎城非常常见，有了魔兽的帮助，虎城整体的武力也是非常强大的。
        面对这个棘手的敌人，亚里亚采取围城的做法，围而不攻，就算虎城战斗力强，没有吃的也扛不住。
        虎军也没有坐以待毙，展开的反攻，可是虎城的地形很适合魔能炮发挥，虎军每次付出了惨痛的代价，都以失败而告终。
        现在虎城已经断粮，士兵们都饿的没有力气作战。
        这也是亚里亚部队进攻的机会，可是他们刚刚得知了石城友军大败，不出意外，敌军的援军很快就会赶到。
        已经花了这么多时间，现在就要放弃，作为围剿虎城的指挥很不甘心。
        计算了一下敌人援军赶到的时间，大概需要十日，这段时间也足够攻下虎城。
        考虑这些后，围剿部队发起了攻击。
        城墙上的虎军开始还能够抵挡一下，可是随着时间的推移，劣势就越发的严重起来。
        弓箭手射拉射几支箭后，就没有力气拉开弓，场面瞬间倒向亚里亚这边。
        虎军只能躲在城墙后，根本不能冒头，这也给了围剿部队推进的机会。
        只见围剿部队架起攻城梯，在弓箭手的掩护下，攻上了城墙。
        城墙上展开了厮杀，作为虎军主力的驯兽师也无力抵挡，别说人，来手底下的魔兽也饿得不行，哪还有力气抵挡。
        很快，城墙就失守了，亚里亚围剿部队顺势攻入了城内，在这危机时刻，虎军的王者级高手出现，在各个路口拦住了敌军的攻势。
        可是这样拦不了多久，别说围剿部队的王者级还没有出手，就连大量的士兵的围攻，都可以给王者级高手造成很大的威胁。
        一个小时过去，一条道路被攻破，围剿部队直接冲到了虎城城主府前。
        作为城主的虎军指挥，这个时候也只能亲自出场，带着士兵阻击敌军，要是连他都失败了，整个虎城也将彻底沦陷。
        这时，只听到从天空上传来螺旋桨的声音，亚里亚的士兵不禁抬起了头。
        “这是……”围剿部队的指挥也是一头雾水。
        天上的这东西，明显不是魔兽，倒像是人类制造的东西。
        轰炸机在天空盘旋一阵后，便朝着地面投下了大量炸药，亚里亚的士兵顿时被炸个底朝天。
        最后围剿部队的指挥，他才明白过来，这不是叛军的东西吗？
        “给我打下那这个该死铁鸟！”围剿部队指挥直接下令道。
        可是弓箭的速度不够快，射程不够远，这些轰炸机都在弓箭手的极限射程外，根本不可能打下来。
        格外愤怒的围剿部队指挥，也有些焦急起来，直接下令迅速解决城内的虎军。
        但虎军还是很顽强的，没有一两个小时，被想拿下他们。
        十几分钟过去，攻势没有进展，围剿部队指挥心生退意，有些无奈，只好下令撤退。
        他们的撤退让城内的虎军很奇怪，不管是为了什么，他们全部都松了一口气。
        十几分钟过去，七煞军终于赶到，发现了撤退的亚里亚围剿部队，但并没有去追击。
        城内的虎军也发现了赶到的七煞军，才明白围剿部队撤退的原因，二话不说邀请七煞军进城。
        对付虎军，比对付豹军轻松很多，他们的指挥是一个明白人，才得知豹军宣誓效忠圣女后，立马也宣誓效忠圣女。
        这个虎城，很轻松的就归属到圣女的名下。
        当然，既然虎城归属圣女，对于虎城的粮食问题，自然是要解决的。
        七煞军带来双通传送阵，很轻松的就开始向虎城输送粮食，传送阵的目的也不只有这些，很可以加深虎城和沙城的联系，以便彻底掌控虎城。
        不过想要掌控虎城，还需要花一些时间，首先是兵权，即使拿到手，还需要这些士兵的归属感。
        士兵必须效忠于圣女，这样一来，就是虎城城主想要造反，也要看手底下士兵答不答应。
        对于这一点，做起来并不是很大，首先圣女的身份就在那里，并不是凭空捏造的。
        加上叛军老首领的遗言，圣女是极具威望的，各大叛军势力还是要听从圣女的调令，只是表面是一套，背地里是一套。
        就算如此，各大叛军势力也是不敢明着跟圣女对着干。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8358948.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百四十一章:火神炮?

现在圣女只不过是拿回属于自己的权利而已，何况分裂的叛军注定是打不过亚里亚，她这样做也是为了拯救叛军。
        把沙城、石城和虎城联系起来后，三者互相弥补，迅速的发展起来。
        就连枪械这种武器，也配备给了石城和虎城，有了这些武器，对抗亚里亚的围剿部队会轻松很多。
        这边的战况，很快就传到了李元芳这里，他听到这个消息，表示“哀悼”。
        在亚里亚大漠那边失利，其它地方也有一些不安起来，尤其是叛军手中出现的枪械。
        亚里亚国王已经下令复制叛军手中的枪械，可是这也不是这么容易成功的。
        铁匠们也是第一次见到这种精密的结构，打造难道远超过一定上好的武器。
        经过不懈的努力，在皇家铁匠大师的合力打造下，终于复制出了第一步枪械。
        只是，这把枪械的成本很高，需要上百晶核币，还需要高级铁匠才能打造。
        这些并不是什么问题，铁匠们结合枪械的构造，又打造一把简单的枪械，构建也简单许多，可是成本还是高达二十晶核币。
        更重要的是子弹，他们所复制出来的子弹，威力并不高，连普通的盔甲都破不了防。
        这些亚里亚的国王还可以忍受，可最重要的是，枪械的后勤问题。
        打不了多少枪，就会炸膛和出故障，想要解决这一问题，还需要话很多时间。
        即使如此，在枪械失利的亚里亚，还是下令制造偷学过来的枪械。
        由于成本昂贵，制造的枪械只有十万把，需要一个月的时间才能够完成。
        除此之外，亚里亚还派出间谍，想要潜入叛军内部，偷取枪械、动力装甲完整的制造技术。
        可惜他们的如意算盘都失败了，这些装备根本不在叛军生产的，底下人也不知道其中的信息，无从得知。
        唯一有用的消息，就是沙城有几个工厂，可是工厂根本不许外人进入，根本打听不到消息。
        窃取不到信息，核心元件难以制造，想要完整复制出来叛军手中的枪械，也是非常难的。
        但亚里亚并没有放弃，积极展开间谍活动，为此减弱了对叛军的攻势，这也给了叛军喘息的机会。
        一个月来，李元芳也没有参加什么战事，每天躲在帐营里，直接让伊蒂丝帮忙打造装甲。
        由于每次都把人驱逐开，搞得士兵们以为他和那个女孩在帐营里做着一些不可描述的事情。
        一个月过去，李元芳的装甲终于打造完毕，模样就像一套骑士铠甲，但要精密很多，上面装备着大量零件。
        这些零件可都是希望之地兵工厂生产的，想要考手工制作出来，简直是不可能完成的。
        应该身处军营，脱不开身，李元芳也没有经过过多测试，知道重量要半吨，装备起来跟自己的身体一样，能够随意行动，就收进了空间戒指里。
        今天，军队管事传来消息，亚里亚王国已经制造出了新式武器，马上就要发下来。
        李元芳整理下军装，来到了管事那里，几位贵族同僚也才刚刚达到。
        等到所有人到齐后，管事才让人搬上来几个箱子，放到桌子上。
        打开箱子，只见里面全部都是白铁打造的枪械，李元芳嘴角一抽。
        他知道亚里亚可能会山寨枪械，没有想到这么快就山寨了出来，只是这枪械的模样有些奇怪。
        “这是国王下令制造的新式武器威力巨大，可在数百米外杀敌！”管事介绍道。
        几个贵族将军愣了愣，数百米外杀敌，弓箭也可以做到，这些枪械难道有什么不同？
        管事见此，拿出一把枪械，来到外面的靶场，给贵族们演示了一番。
        只看到管事握着枪械，向靶子秒过去，然后按下扳机，只听“砰”的一声，枪管冒起一股白烟。
        远处的靶子依然没有什么反应……
        管事有些尴尬，靠近了一些，指着扳机不放，“突突突”大量的子弹被瞬间打了出去。
        靶子周围的地面被打得满目疮痍，这几个贵族才有些惊奇，忽略掉了靶子没有被打中的事情。
        “这是什么武器？”一个贵族好奇的问道。
        管事笑了笑，故作高深的说道：“这种新式武器，国王殿下已经命名为火神炮，配备给士兵，足以横扫千军！”
        “这些的武器，国王殿下特意发配给各位将军！”
        “陛下万岁！”在场的贵族有些期待起来。
        只听管事继续说道：“不过火神炮的造价很贵。一把火神炮需要一百晶核币。”
        “五十晶核币算什么，买买买！”
        几个贵族欢呼道，随后开始争先恐后购买火神炮。
        李元芳见此一头黑线，他之前借用一把火神炮实验的一下，发现威力只是比普通的枪械高一点点，还非常容易卡壳。
        这样的武器居然卖五十晶核币，他在希望之地的兵工厂所制造的枪械，成本五晶核币，能卖一百晶核币算得上不错。
        要知道他可是提供一千发子弹的，这里连子弹都需要自己去购买，何况这些枪械连威力严重不足。
        毕竟山寨就是山寨，李元芳猜测他们肯定没有向枪械注入元素种子，不然威力不能这么小。
        面对这种抢钱行为，李元芳并不愿意当冤大头，但他最后还是购买了一百把，还有一万发子弹。
        总共花掉了一万多晶核币，相比别的贵族花掉十几万，几十万晶核币，少得可怜。
        买完武器后，管事才下达了国王的进攻指令，需要他们去协助攻打叛军第一大势力——枭龙军。
        这支叛军势力，手下的精锐士兵高达五万，实力不低于二阶后期，全部都是骑兵，普通士兵也有二十万。是让亚里亚王国最头疼的叛军势力。
        攻打这支叛军，亚里亚王国付出了不小的代价，现在装备了新式武器，自然不会让他们好过。
        休整了一下，李元芳他们才出发，前去与亚里亚的三十万大军主力汇合。
        路程并不是很远，只需要两天就可以达到，他们的任务也只是守住主力大军的粮仓。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8358963.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百四十二章:守护粮仓

守粮仓这个任务看起来很轻松，其实也暗藏着危机，要知道亚里亚的粮仓可是枭龙军的攻击目标之一。
        如果不小心被偷袭，整个粮仓都会失守，这也会给主力部队严重的打击。
        所以说，保护粮仓可不是一件轻松的事情。
        不过粮仓的位置处于主力部队的后方，枭龙军想要偷袭，只能派出骑兵大军。
        只要能够对付骑兵，不给一丝机会，守住还是非常容易的。
        来到粮仓的所在地，这里是一片平原，对骑兵是非常有利，可惜高山里主力部队太远，只能把粮仓建在这里。
        既然没有阻拦障碍物，只好人为制造，直接在粮仓附近挖起了沟壑大深坑，尽可能的给骑兵制造麻烦。
        做完这些，李元芳的部队才开始驻扎，防备枭龙军来偷袭。
        不得不说，枭龙军不愧为叛军第一大势力，亚里亚主力部队完全拿其没有办法，一直以来只能慢慢的损耗对方。
        但火神炮的出现，让枭龙军受挫，开始节节败退，连精锐的骑兵也受到了打击。
        为了应对这种情况，枭龙军只能加厚士兵和战马的铠甲，这才又打了回来，可以开始受到的打击太严重，现在还是处于劣势。
        这样打下去，对于枭龙军是非常不利的，接下来恐怕整个领地都会失守。
        对于这种情况，枭龙军的指挥把目标放在亚里亚部队的粮仓上，他们每次遇到危机，都会去打击粮仓。
        敌军失去粮食，自然军心不稳，直接溃败。
        没有意外，枭龙军指挥下令让步兵牵制住亚里亚部队，骑兵大军袭击他们的粮仓。
        很快，亚里亚前线部队就传来敌军大规模反攻的消息，给部队造成了不小的损失。
        这并不是最重要的，随后粮仓也传来消息，发现一大股枭龙军骑兵直奔粮仓而来。
        驻守粮仓的部队只有两三万，都是新兵，想要低档位数万敌军的精锐，似乎有些不太可能。
        粮仓这里直接就发起了支援信号，不出半个小时，就会有五万援军赶到，也就是说，驻守粮仓的部队需要坚持半个小时。
        李元芳听闻过枭龙军骑兵的厉害，想要凭借这么点人抵挡住几乎是没有希望的。
        为此，他提出一个建议，带着粮食分几路逃跑，尽量保留下来足够多的粮食。
        这个建议直接遭到否决，在现任的最高指挥看来，他们完全可以坚守半个小时，等到援军赶到，就能重重的打击敌军的骑兵。
        李元芳懒得去辩解，他能做的都做的，到时候出了问题可怨不得他。
        几分钟后，枭龙军的骑兵已经赶到，粮仓附近的障碍物给他们带来不小的麻烦。
        可是枭龙军早有防备，休整之后，又发起了进攻。
        驻守的部队根本就不是这样精锐的对手，被肆意的屠杀，转眼就被攻破了防线。
        粮仓没有幸免在，遭到了严重的破坏，一把把大火烧了起来。
        半个小时过去，援军才赶到，驻守部队想要反攻，可是枭龙军完全不给机会，骑着马，迅速的就撤离这里，想追也追不上。
        这次被袭击，虽然及时补救，但粮仓损失的粮食达到半数以上。
        这么严重失职，每一个将军都有责任，其中第一指挥的责任最大，毕竟决策都是他做的。
        不给第一指挥与国王有关系，他倒没有受到什么惩罚，只是失去了第一指挥的头衔。
        这个头衔，直接落到了第二指挥，李元芳的头上。
        对这个结果没有意外，李元芳表现的比较平静。
        由于粮仓遭到了袭击，这支援过来五万士兵并没有离开，驻扎粮仓附近，但不归李元芳管。
        这一点李元芳并不是很在意，他随后直接下令，开始搬运粮食。
        分成三批，第一批全部都是沙子，第二批也全部都沙子，第三批才是真正的粮食。
        做好这些，士兵才开始往前线运粮。
        在运粮的途中，运粮队果然受到了枭龙军的袭击，不过他们袭击的是第一批，里面全部都是沙子。
        发现这一点，枭龙军也是非常愤怒，很快就发现了第二批运粮队。
        可是里面还是沙子，等到他们转身想要对付第三批运粮队的时候，粮食已经运往前线。
        得到粮食的主力部队自然是士气大振，在敌军精锐不在的情况下，打出很大的优势。
        这些想要袭击粮仓的骑兵大军，为了挽回劣势，只能连忙赶回去。
        枭龙军的骑兵大军还是非常厉害，火神炮的威力有效，被他们所克制，马上又被打了回去。
        能够活动手脚的枭龙军自然又盯上了粮仓，不过那里驻扎在大量士兵，想要拿下需要付出很大的代价。
        那些兵力薄弱的运粮队就成为了他们的目标，截断粮道，不亚于烧掉粮食。
        这次运粮队还是分成了三批，与上次一样，前两批是沙子或者泥土，第三批才是粮食。
        同样的招数，枭龙军还是上了当，没有截下一点儿粮食，他们前线的压力又变大起来，毕竟精锐不在。
        万般无奈，枭龙军骑兵大军只能回返，支援被围攻的友军，打退亚里亚的主力部队。
        接着便是第三次运粮，这次李元芳把顺序调换了一下，第一批就是真正的粮食。
        不过他还动了一点手脚，上面一层是沙子，下面一层才是粮食。
        枭龙军的骑兵部队如约赶到，他们率先袭击了在前面的第一批运粮队，翻开袋子，发现里面全部都是沙子。
        骑兵部队的指挥异常的愤怒，耍他一次就够了，同一个招数居然敢连续用三次，这是把他当成傻子吗？
        没有检查剩下的袋子，骑兵部队直奔第三批运粮队而去。
        见到敌军离去，四散而逃的士兵才返回，重新架起运粮车，向前线运送粮食。
        而来到第三批运粮队的骑兵部队，这才发现第三批也是沙子，趁着现在有时间，他们赶紧去追杀第二批，可还是沙子。
        难道这次全部都是沙子？
        骑兵部队的指挥有些不明白，要是亚里亚的后勤不到位，他们可是能够前去反围剿。
        但来到前线上，他们发现亚里亚的主力部队还是拥有充足的粮食，才知道自己又被耍了！(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8359672.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百四十三章:连收三城

没有办法截断亚里亚部队的粮道，枭龙军逐渐处于下风，就算让精锐骑兵大军上也无济于事。
        毕竟亚里亚王国的分量还是很足的，他一个叛军武力值再高，后勤拼不过，注定要是失败。
        不过枭龙军类似于游牧民族，既然已经打不过，他们只好撤退，在草原上与亚里亚的部队周旋。
        枭龙军这样虽然保全了自己，但给其它叛军势力造成了很大的压力，他们可不像枭龙军，能够直接撤退，与亚里亚部队周旋。
        被枭龙军缠住的这些亚里亚士兵，开始调头攻打其它势力，这些叛军士兵无一都节节败退，只能龟缩在城中。
        当然，他们也不会坐以待毙，向枭龙军发送求救信号。
        但枭龙军还需要休养生息，找借口拖延，让他们自己先坚持一段时间再说。
        在枭龙军那边无果，这些叛军势力只好把希望放在沙城那边，听说他们可是打了好几场打胜仗的。
        沙城这边直接就响应了三大叛军势力，让他们坚守数日，数日之后便会赶到。
        这也给了三大叛军势力一点希望，奋力阻击亚里亚围剿部队的进攻，双方一时间僵持不下。
        数日过去，圣女带着大军如期出发，其中七煞军有十万，虎军十五万，豹军十五万，外加数万希望之地的部队。
        总共四十多万联合大军，向三大叛军势力所在的平城、阳城和水城进军。
        首先要解决的是平城的麻烦，他们总共有十几万守军，被二十万围剿部队给包围着。
        联合大军直接派出先遣部队向平城的围剿部队发起了闪电战，从侧面给予他们一拳重击。
        这些围剿部队少部分拥有亚里亚王国制造的火神炮，可是这完全不能给初代系列相比。
        先遣部队以枪械少于对方的情况下，还是实行了火力压制，打得他们根本还不了手。
        等到大部队到来，平城的围剿部队大败，开始向后撤退。
        但联合大军可不会给他们这个机会，追杀了上去，完全击溃围剿部队才肯罢休。
        而得救后的平城，理所当然被联合大军给接管，在决定力量的压制下，加上圣女这个头衔带来的效应，成功变革。
        从平城抽掉十万援军后，联合大军继续进发，准备前往阳城。
        可是阳城就没有平城那么友好了，得知了平城了遭遇后，直接拒绝了联合大军的支援。
        得知这个消息，联合大军直接停了下来，原地休整，补充粮草。
        李元芳很快也得知了这个消息，毕竟他的分身就在联合大军里，消息来得不要太快。
        现在阳城既然要拒绝支援，联合大军也来硬的，这自然要靠他了。
        由于他运粮有功，主力部队的指挥看他才能不错，加上主力部队刚好战死一名将军，就把他给调了过来。
        现在他也是掌兵三万的一名将军，只是这些士兵只是暂时归他指挥。
        但是就凭这点人，还是很难给阳城造成威胁，他只好把注意打在自己的身上。
        让分身雾舞下令，联合大军里凭空多出来一个车队，里面有一千把枪械，还有充足的子弹。
        搞好这个车队后，以支援阳城为理由，车队秘密前往阳城。
        不过嘛……
        正好被李元芳的部分给发现，阻击了这个车队，直接获取了这些枪支弹药。
        其它贵族将军也刚刚得知叛军枪械的厉害，纷纷都认为李元芳这是运气好，不仅手里的士兵增加到三万，还有人来送武器。
        虽然是这么说，但这些贵族也打起了十二分精神，在阳城附近埋伏起来，可是一个车队都没有见着。
        数日过去，亚里亚主力部队的指挥见叛军的联合大军后撤，加上探子得到了情报，才得知联合大军与阳城出现矛盾。
        得知这个消息后，最高指挥估算了一下叛军联合大军赶到的时间，悍然向阳城发起攻击。
        阳城也是易守难攻的地方，一时半会还真难以拿下，让最高指挥很是头疼。
        但是，李元芳的部队却在其中屡战奇功，靠着这批缴获的枪械，加上丰富的作战经验。
        李元芳部队从阳城旁的高山切入，居高临下向阳城的守军发起了猛烈的攻击。
        因为他的士兵都是老兵，近战经验丰富，用枪械掩护，很轻松就攻上了城墙。
        想要攻进攻还是非常难的，但还是吸引了阳城大量守军，给主力部队很好的机会。
        阳城的守军也是难以选择，重兵抵御亚里亚主力部队，侧面就会被小股敌军攻入城内。
        可是重兵抵御那小股敌军，亚里亚的主力部队就根本挡不住。
        在阳城的纠结中，亚里亚的部队成功攻入城内与阳城的守军展开的攻坚战。
        阳城的地形复杂，非常适合攻坚战，亚里亚主力部队的最高指挥有些嘀咕了阳城，即使攻入城内还是难以拿下。
        这个时候，阳城也顾不得什么了，直接向联合大军求救。
        但现在联合大军却以休整为由，还需要数日才能够赶到，这让阳城苦不堪言。
        数日后，联合大军终于赶到，可是亚里亚的主力部队还是没有攻下阳城，面对来势汹汹的叛军，只好选择撤退。
        被亚里亚部队大幅度削弱的阳城，已经无力抵抗联合大军的收编，经过整改后，并入联合大军。
        接下来便是水城，它开始是没有名字的，但这座城水源丰富，久而久之就被称作水城。
        水城背靠大海，但其中的居民并不去海里捕鱼，要知道大海可是非常危险的。
        不管是大船小船，只有太过深入，全部都会被海怪给击翻，在付出惨痛的代价，大海已经成为禁区。
        水城的居民最多在潜水去捕鱼，但还是非常小心，潜水去的怪鱼也是非常多的。
        这些怪鱼在岸上很弱，在水里可是非常凶悍的，一个不小心就会命丧鱼口。
        包围水城的围剿部队，得到命令，直接撤退，放弃经营这么久的围城的计划。
        收编水城比收编阳城顺利很多，他们的城主跟虎城的城主一样，都是聪明人。
        这样一来七大叛军势力，已经有六大归属于圣女，只差枭龙军。(未完待续。)
        ...
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8359683.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百四十四章:皇城

想要收服枭龙军并不容易，他们仅凭自己的力量就可以与亚里亚的部队周旋，根本不需要联合大军的帮助。
        在这种情况下，强行收编只能适得其反。
        加上亚里亚围剿部队大败，他们也开始后撤，而且还送来了停战协议。
        现在联合大军还不是很稳固，需要整合，自然同意了亚里亚王国的停战协议。
        休战的时间长达一年，这段时间双方可以迅速的休养生息。
        李元芳身为亚里亚的贵族将领，停战后肯定是要回去的，可惜了他手底下这些士兵。
        至于那一千把枪械，他不可能留给亚里亚，全部都动了手脚，用别的子弹进行扫射，全都都会报废。
        班师回朝，李元芳和众位贵族将领在亚里亚国王的邀请下，来到了叶木城。
        在中心地带，则是皇城，皇城守备森严，就算是贵族，也不是想进就能进的。
        这次得到国王的邀请函，李元芳便来到了皇城里，在侍卫的带领下，来到接待他们这些贵族的殿堂。
        殿堂也是非常的豪华，装饰材料都是由银铁制作的，价值几十万晶核币。
        像这样的殿堂在皇城根本不值一提，可想而知亚里亚国王的富有程度。
        几个跟李元芳同来的贵族是别处的，第一次看到这样的景象倒吸一口凉气。
        这么奢侈的来打造宫殿，他们可是没有这种魄力，就是有，也没有足够的资金。
        回过神来后，他们开始讨论三天后的宴会，这是国王特定奖赏他们这些功臣的。
        李元芳倒有些无聊，在侍女的陪同下来到了自己的房间，躺在床上好好睡一觉。
        侍女本还还很忐忑，以为面前这位贵族会要了自己，自己就攀上大腿了。
        可是没有想到，对方只是单纯的过来休息。
        数个小时过去，李元芳才睁开眼睛，趁着现在没有事情做，他来到殿堂外，闲逛起来。
        说是闲逛，其实也是在刺探皇城的地形，他全部记在脑子里，等有机会就画一张地图。
        皇城非常大，里面巡逻的卫兵也是非常多的，实力最低也有三阶，一个刺客向潜入进来搞事情，最起码也得王者级。
        暗暗大量这些卫兵后，李元芳继续闲逛，也得知了不少不能前去的地方，相比是比较重要的。
        一会儿，他便来到皇城的中心前期，也就是国王所在的宫殿，想要进去是不可能。
        他在外面看了一眼，便离开了这里，准备到其它位置闲逛起来。
        “哎呀，你走路怎么不看路！”一个年轻女孩生气的说道。
        李元芳一脸无语，明明就是面前这个人自己撞上来的，他想要避开都没来得及。
        “咳咳……你是哪里的侍女，这么跟子爵说话的！”李元芳反问道。
        “我……”侍女还想说些什么，见此连忙道歉。
        “呵呵，以为道歉我就会放过你吗？”。李元芳得理不饶人的说道。
        “你想干嘛？”侍女后退几步，威胁道：“我可是卡洛儿公主……的侍女！”
        “那不还是一个侍女！”李元芳冷冷一笑，道：“我管你什么公主的侍女，撞了我就是要付出代价。”
        看到李元芳凶狠的模样，侍女咽下一股口水，道：“这里是皇城，你乱来的话，我可是叫了！”
        “趁现在还来得及，跟我道歉，这些我就既往不咎。”
        “看来你还没有搞清楚自己的处境！”李元芳冷笑道，拿出一张隔音咒的卷轴，杜绝了侍女的妄念。
        一只手控制住侍女，李元芳从她的身上搜起来，他也不是无缘无故对这个侍女出手。
        刚才被侍女撞倒的时候，冰雪提醒他，侍女的身上有一件非常重要的东西。
        果不其然，他从中搜出来一颗宝珠，居然可以提升修炼的速度，效果比修炼珍珠更强。
        这颗宝珠对他的作用有限，要知道他现在需要吃掉一千万枚晶核币，才能够提升实力。
        再来十个宝珠，对他的作用依然不大，但可以送给妹妹她们。
        “我的宝珠！”侍女狠狠的盯了李元芳一眼。
        “小小一个侍女，居然有这么珍贵的宝物，肯定是偷来的！”李元芳冷笑道。
        “才不是！”侍女反驳道。
        没有理会侍女，李元芳道：“看来我还是把你送到士兵那里，接受处置为好。”
        侍女明显不想到士兵那里，她也很聪明，道：“别送我过去……这颗宝珠就交给子爵大人处置，请子爵大人不要送我过去。”
        “你这是在收买我吗？”。李元芳冷冷的看了侍女一眼。
        侍女连忙摇了摇头，道：“子爵大人这么正直，肯定会把宝珠归还的。”
        点了点头，李元芳这才放下侍女，离开了这里，准备返回殿堂。
        在快要回到殿堂的时候，李元芳余光瞟向后面，没有想到那个侍女居然敢跟过来。
        做出依然不知情的模样，李元芳拐了一个弯，消失在侍女的视野中。
        侍女赶紧追了过来，迎面又撞上了早已等候多时的李元芳。
        “你！”侍女显然没有想到自己被发现了。
        “好大胆子，这次你有什么话说！”李元芳质问道。
        侍女撇过头去，轻哼一声，道：“要杀要剐请便！”
        “我怎么会这样对你。”李元芳摇了摇头，道：“看你细皮嫩肉的模样，（哔）起来肯定很舒服吧，今天就由你来伺候本子爵……”
        “你你你！”侍女身体一颤，她有些不敢去想自己落在面前这个人手里的下场，道：“我可是……”
        侍女的话还没有说话，就没有李元芳打断道：“不就是卡洛儿的公主的侍女吗，就算是那个什么卡洛儿公主，我照样能够下手。”
        “你！”侍女有些词穷了，面前这个贵族居然敢说出这样的话来，这里可是皇城！
        “这里刚好有一处茂盛的草丛，周围还没有人，是一个（哔）的好地方。”李元芳做出思考的模样。
        “你敢那样，我会杀你了的！”侍女身体颤动着威胁道。
        “别以为我不敢！”李元芳一把抱起侍女，把她给扔进了草丛里，后者后悔、不甘心的闭上了眼睛……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8359733.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百四十五章:休整

没有感觉到什么，侍女缓缓睁开水汪汪的眼睛，才发现面前那个人已经消失不见，这才知道自己被耍了，马上转羞为怒，振作了起来。
        李元芳也只不过是吓唬一下那个侍女，做完这些，他才回到殿堂，开始绘制皇城的地图。
        三日很快就过去了，转眼间就到了宴会的时间。
        这次宴会一方面是封赏那些有功之臣，第二方面就是为了商量如何对付叛军。
        这两项都是非常重要，李元芳都比较关注。
        在宴会上的贵族也是非常多的，他很多都不认识，只看到了熟人莫莉，两人闲聊起来。
        随后便到了封赏的时间，很多贵族闻言纷纷抬起了头，向前看去。
        封赏的人数并不是很多，但李元芳便是其中一员，他的封赏不算什么，统领的士兵直接从三千变成一万，还有一件战袍。
        这只能算作中等，向之前他的那个同僚，与国王有关系，即使犯了点错误，封赏还是比他高。
        并不在意这些，接受这次封赏后，他在退下去的时候，意外看到一个眼熟的人。
        这不是上次那个侍女吗？
        李元芳有些奇怪，他并没有在意那个侍女，加上双方的模样也有些不同，加上对方可是一位公主，可能只是长得相似而已。
        没有太注意这些，只是李元芳看到的是，那个公主看到李元芳后，狠狠的盯了一眼
        宴会很快结束，李元芳和莫莉刚好顺路，一齐离开了这里。
        在妹妹李雨琪那边，联合大军开始收编枭龙军，只是大部分人都不愿意接受收编。
        可是现在大势所迫，他们只能想办法拖延时间。
        这自然是联合大军不能容忍的，督促对方不要搞小动作，只有整个叛军联合起来，才能够反抗亚里亚。
        在大义面前，枭龙军大部分基层士兵都动摇了信念，也希望枭龙军能够并入联合大军。
        这自然是枭龙军大部分高层不能容忍的，他们土皇帝坐久了，那还愿意寄人篱下。
        枭龙军内部的情况也变得复杂起来，联合大军见此联系起枭龙军的基层士兵，实施了兵变。
        这些高层实力再高，也抵挡不住基层士兵人数多，加上联合大军帮忙，兵变最后以成功而告终。
        美中不足的便是，枭龙军的高层居然带着精锐叛变，投奔亚里亚王国。
        这是枭龙军留下来的士兵彻底失望，收编起来也更加的容易。
        整合的叛军势力，接下来就需要修养一下，恢复点元气。
        由于七大势力终于合并，各自的资源加起来也是非常恐怖的，恢复的速度也是非常的快。
        当然，最重要的还是希望之地，李元芳回到木镇后，直接用传送门来到沙城，召回了部队，返回希望之地。
        希望之地也在快速的发展中，尤其是交通方便，李元芳对这一点还是很重视的。
        三个城市都是有公路的，只是公路已经被破坏，已经无法再上门行驶。
        李元芳见此直接下令修复这些公路，有了从异世界进口的沙石，公路的防御力也上升了不少，没有那么容易被破坏了。
        有了公路，三座城市的联系更深了一下，许多事情也方便了起来。
        然后再是工厂，工厂对现在来说是非常重要的，大部分的东西都需要在工厂制造。
        而工厂的地点，李元芳选择希望之地中心的位置，划出一片区域，作为希望之地的工业区。
        这些工厂也分成了两种，军用的和民用的，军用的不必多说，民用的主要是制造各种生活、生产用品。
        除了这些，还有李元芳所制定的城墙计划，希望之地的边缘一定要有城墙。
        虽然这是一项大工程，但是只要建造出来，对于希望之地是非常有利的。
        利用这些城墙，希望之地的士兵只需要在城墙上驻扎，组织起火力网，防守异族的来袭也是非常容易的。
        但想要建造一圈，目前来说不太现实，李元芳只好划出三块战略性的区域建造城墙，只要守住这三个地方，基本就不用怕异族来袭。
        工业区和城墙，想要建造起来还需要三个月，时间不是很久。
        李元芳趁着手头有空余时间，测试了一下伊蒂丝为自己定制的动力装甲。
        这套动力装甲是用秘银和阿尔曼合金打造的，本身就可以抵挡住王者级的攻击，加上防御符文，防御力更胜一筹。
        最主要的是，李元芳的吞噬能力，导致这套动力装甲可以省去很多动静，灵活度得到质变。
        装备上这套动力装甲，他感觉就是自己的身体，只是没有痛觉。
        不依靠魔法纹路，他也可以使用这套动力装甲，但会消耗一些体力，时间长的就得不偿失了。
        使用魔法纹路，李元芳除了感觉自己的速度下降了一些，并没有其它的变化。
        但牺牲了速度，获得的防御力可是非常强的，这套动力装甲完全就不会拖累他。
        更厉害的是，这套动力装甲还有简化模式，可以褪去大部分防御的装甲，形成一副铠甲。
        铠甲的重力很轻，不会影响李元芳，而且提供的防御力也是很可观的。
        除了这套铠甲，伊蒂丝还精心打造了一把与动力装甲配套的直刀，是用秘银制作，长达两米，可以弥补杀伤力不足的劣势。
        毕竟李元芳的寒冰剑虽然锋利，可是长度不够，一寸长一寸强还是很有道理的。
        这些只是冷兵器，近距离作战和对付强大的敌人很有效，但是面对数量庞大的敌人还是很乏力的。
        火炮系统自然不能少，伊蒂丝直接定制了一套大口径和小口径火炮，利用空间戒指放在动力装甲上面。
        这套火炮可以很方便的装卸，不影响操作，这还是伊蒂丝利用李元芳身体的特性想到的方法。
        同理，枪械也可以这么来搞，两项加起来也是非常恐怖的。
        要知道的空间戒指的重力很轻，只要空间戒指足够，就算携带一座军火库的弹药也不是问题。
        热武器威力很大，也非常实用，其中的一个缺陷就是弹药问题，要是碰上一个“无限子弹”的敌人，可想而知他有多么可怕。未完待续。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8359746.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百四十六章:恢复科技树?

身为一个掌兵数十万的城主，李元芳其实也不需要太强的战斗力，但用一点自保能力还是很有利的。
        要是自己太弱，比地方实施斩首计划，那可没有地方后悔去。
        测试完了动力装甲，李元开始日常的处理公务，即使手底下的人员很多，帮他分担不少，但他还是需要过目一遍，还需处理下关键性的事情。
        由于对异族的担忧，科研人员除了研发攻击型的武器装备，防御性的也研究了不少。
        比如固定火炮塔，这种防御性装备火力得到极大的加强，加上本身的防御力也不错，是用来防守的好东西。
        不仅如此，固定火炮塔的价格也是十分低廉的，完全可以大量制造，配合士兵，完全建造一道牢不可破的防线。
        然后便是防御性的火炮系统，这些在希望之地也建造了不少，但它们的缺陷也很大，射程不够远。
        对于这些，还是很好解决的，科研人员中不少和平时期就所处军中，对于这些火炮导弹类的武器还是很了解的。
        现在的工业基础恢复了一些，想要复制出火炮的发射系统，也不是不能够做到。
        经过调试，终于复制一枚导弹发射装置，只是射程没有想象中的远，只有一百多公里。
        这样的结果还是科研人员尽全力得来到，但也不能吊死在一颗树上，他们又在导弹在继续动手脚。
        给导弹刻画魔法纹路推进，射程直接从一百多公里飙升到三百多公里。
        更主要的是，只要导弹上的晶核币足够，还可以继续提升射程。
        虽然射程增加，但是精准度暴跌，和要打击的目标差十万八千里，打中目标的几率跟中彩票大奖差不多少。
        这个也是需要研究的，经过不懈的努力，加上专业的知识储备，精准度终于解决了一些。
        现在在三百公里内，精准度达到两百米，但是导弹的威力是可以覆盖三千米的。
        这样一枚导弹，制造的成本高达五十万晶核币，这已经是非常恐怖的价格。
        昂贵的价格，自然也是值得的，根据科研人员的测试，一枚导弹的威力足够摧毁范围内的所有敌人。
        像领主级以下的目标，挨上一发绝对要死定了。
        领主级科研人员也没有见过，还不能断下妄言，但挨上一发的话，绝对也不会好受。
        导弹向发挥这样的威力，主要还需要击中敌人，打不中威力再大也没有什么用。
        比如这枚导弹，李元芳要是有防备的话，完全可以利用自己的速度避开。
        三千米的距离对他来说并不是很远，用尽全力还是能够在十秒内跑出去，只是身体会吃不消。
        当然，不是所有的王者级都有他这种速度，像那些法师，要是防御手段不够强，基本上就死定了。
        对于如此威力的装备，李元芳肯定是要大规模制造，不管它的成本高不高。
        但是导弹现在的成本是处在科研人员对这方面很了解的缘故，想要制造出来，还缺少很多材料。
        除非找到现存的导弹材料，否则只能靠自己制作，平均一枚导弹的制作时间就高达一个月。
        这主要是材料的原因，就算兵工厂再多，也加快不了这个速度。
        有些遗憾，李元芳也没有去强求，一个月一枚也算不错，花时间积累，还是能够拥有不少的。
        除了这些，其它方面也取得了很大的成果，比如说非常重要的发动机，大部分东西都是靠发动机运作的。
        可是发动机已经报废，科研人员没有检查出原因，只能猜测，可能是空气中的元素影响了发动机。
        这也只是一个猜测，科研人员趁现在工程基础得到恢复，开始研究发动机报废的原因，以便重新让发动机运作起来。
        经过了不断的研究，他们发现所有类型的发动机，都无法转化成起来能量。
        这一点便是发动机报废的原因，想要发动机重新运作，只能解决这个。
        其中一个科研人员突发奇想，想到可不可以利用魔兽。
        想到这一点，他便去做实验，抓来各种各样的魔兽。
        比如说一种带电的老鼠，刺激它放电，提供的电力可以点亮灯泡。
        这可是一个重大发现，很快就得到了重视，除了灯泡，其它的完好的电器也可以启动。
        只是电老鼠的电压很大，这些电器全部都被破坏，想要是要运行这些电器，只能制造出能扛得住电压的电器。
        这个有些麻烦，现在的电器想要制造出来还是很不容易的，但变压器可以解决这一点。
        马上发布了收集电器的公告，在幸存者的作用下，实验室得到了不少完好的电器。
        除了少部分还是运行不了外，大部分的电器都可以运行起来。
        这个消息马上就传到了领主府，李元芳很快也得知了这个消息，他也有些惊讶。
        本来以为需要另类的方法才能够恢复科技树，没有想到这么简单就能够恢复。
        不仅是他，很多人都没有想到，毕竟那些电器报废后，大家都是以为是电器坏掉了，没有想到居然是能源的原因。
        毕竟大家都在忙生存，发动机又全部报废，谁会想要用魔兽来实验。
        这还是希望之地稳定下，科研人员突发奇想所发现的。
        电器能够重新运作，这不代表能够很快恢复和平时期的水平，毕竟城市的工程基础都被破坏，想要恢复需要许多年的时间。
        但这不要忘了，异族还在地球上肆掠，它们可不会给人类时间喘息，要是不够强，只能等待灭亡。
        不过，既然已经知道恢复科技的方法，李元芳对对此也是格外的重视。
        他除了发布公告收集电器外，还开始大力抓带电的魔兽，像电老鼠这种魔兽。
        所带来的电力太小，放个几次电也偃旗息鼓了，完全不够用。
        李元芳便把目标打在雷熊的身上，它们的电力可是非常足的，甚至能够释放电屏障，不抓它们还抓谁。
        如此一来，希望之地上的雷熊包括带电的生物全部遭了秧……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8359787.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百四十七章:缺电

当然，想活捉雷熊还是非常困难的，就算是传承者也很难完成这件事，更别说普通士兵。
        只能出动动力装甲部队，在强大动力装甲面前，雷熊根本不够看，全部被活活给揍了一顿。
        等到雷熊无力反抗，运输卡车随后便到，士兵把这些雷熊绑起来，全部关进铁笼子，再用运输车送走。
        一个星期过去，希望之地上的雷熊基本上全部被捕获，加起来有两千多头。
        除了雷熊其它带电的小型魔兽也捕获了不少，加起来有五千多只。
        抓捕后这些魔兽后，希望之地的发电厂也跟着建了起来，说是发电厂，其实是用来关押这些魔兽的地方。
        发电厂也是特制出来的，只要这些魔兽放电，就能够被运送出去，经过变压器，再到电器上。
        只是发电的频率有些不稳定，毕竟这些魔兽不是发电机，可以不休止的放电。
        这也很快得到解决，把魔兽分成几批，轮流放电就可以一直保持发电。
        可是魔兽的数量还是太少，他们也需要休息，想要维持一天不断发电根本是不可能的。
        李元芳只好把一天改成半天，即使如此，发电量依然不足以支撑起希望之地的用电，连几万人口重甲镇都很难支撑起来。
        经过计算，发电厂半的发电量，只能维持最多一万人的正常用电。
        这是按照和平时期计算的，现在是末世，自然要特殊对待一下。
        幸存者对电的需求没有和平时期那么大，只需要建起照明用的路灯，可以在晚上点亮城市，晚上将会方便许多。
        然后就是军用设施，希望之地还是存在很多可以用于军用的设施，比如说电话。
        这些修复后，完美的解决了现在军队调动还需要派专人去一趟的问题。
        修复了这两样东西，电量勉强够用，还有一些剩余，自然不能浪费。
        这些电便运输给了科研中心，供里面的科研人员使用，要知道他们可是有很多仪器的，有了电之后都可以运转起来，方便研究。
        李元芳并不满足这一点电量，可是希望之地上已经很难再见到带电的魔兽。
        他倒是想去亚里亚，但亚里亚的雷属性魔兽他到现在都没有见过，想必也没有多少。
        最后他只能把希望放在明辉王国上，就算是买，也要买到雷属性魔兽。
        等到他前往明辉王国一趟，才知道那里雷属性的魔兽也是非常稀少，市场上倒是有卖的，但都比较昂贵，买也买不了多少。
        遗憾的回到希望之地，李元芳并没有放弃，既然希望之地上没有雷属性的魔兽，他完全可以去别的地方找。
        派出空中侦察飞机，一路向西南方侦查，那里不是亡灵的地盘，存在雷属性魔兽的可能性很大。
        鱼人的地盘，李元芳暂时还不想去，以免惊动它们，引起不必要的麻烦。
        除了雷属性的魔兽，各个军事基地也成了李元芳的目标，由于希望之地上军事基地遭到破坏，里面的装备已经不能再使用，他只好把目标放在其它地方上。
        南方就有一座军事基地，李元芳特意派侦察机去看了一下，得知那座军事基地还在，只是里面没有士兵。
        得知这个消息后，李元芳肯定要派兵去一趟的，直接召集执行任务的士兵，直升飞机前往军事基地。
        由于这次非常重要，他觉得亲自去一趟。
        乘坐着直升飞机，李元芳很快就在军事基地附近降落，与他同行的士兵也有些紧张，这可是大名鼎鼎的城主大人。
        好在这位城主大人虽然蒙着面，但看起来并不怎么吓人，士兵也渐渐放松下来。
        除了这些装备精良的士兵，李元芳还运过来四架动力装甲，足够这次搜寻了。
        拨开浓密的杂草，众位士兵踏上的军事基地外的水泥地，可以看到到处都是枯骨，还有子弹壳。
        不时能够看到一两只栖息的魔兽，发现有陌生气息，又不好对付时，连忙跑开了。
        比较顺利的，一行人从大门进入了军事基地，可以从地上的痕迹看去，这里似乎进行了大规模转移。
        里面很多东西都不知所踪，这让李元芳有些着急，军事基地转移不要紧，要是他们把东西全部带走，那可就叫人头疼，他这次可是专门来找这些东西的。
        让士兵们搜索起来，李元芳在一旁打量起这座军师基地。
        这时，只听身体里的冰雪提醒他，底下有几个小东西，这次让李元芳提高警惕。
        很快，士兵就发现一个入口，但被碎石给堵住了。
        看样子应该是通往底下的入口，李元芳并没有及时挖开，让士兵们继续检查，确定没有收获后，才决定挖开。
        几个动力装甲动手，不一会儿就把碎石给挖空，只看到下面黑漆漆一片。
        “危险，都退后！”李元芳突然大声提醒道。
        士兵们早有准备，出来四架动力装甲，全部往后退，但依然不忘了用枪瞄准。
        只见一道黑影窜了出来，向一架动力装甲扑了过去，驾驶员的反应速度很快，可还是来不及。
        只见一条棕色的巨蛇张开血盆大口，一口咬了过来，好在动力装甲的防御很强，只是受到一些微小的损失。
        周围的士兵也开枪射击，即使威力伤不到这条蛇，也能够让它感觉到痛，松开了嘴里的动力装甲。
        “王者级！”李元芳没有想到居然有一条王者级的蛇躲在下面，表情变得严肃起来。
        一条王者级的蛇李元芳并不怕，只是刚才听冰雪提醒，应该不止有一条蛇。
        趁着剩下几条没有出来，李元芳拿出寒冰剑，让士兵停止射击，自己冲了过去。
        李元芳的举动让这些士兵没有想到，他们以为城主跟过来只是监督，现在居然要亲自动手。
        面前这条蛇实力可是达到王者级，他们被这威压弄到都有些不好受，能够反击都算好的。
        士兵很紧张，李元芳此时却是一脸平静，那条棕色巨蛇也感受到了危险，目光死死的盯着向自己冲过来的这个人类……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8359799.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百四十八章:军事基地

巨蛇有了一丝惧意，毕竟李元芳这边人多势众，它余光看准一个方向，快速退去。
        李元芳可不会给它逃跑机会，一跃而起，剑指巨蛇的咽喉。
        他的速度非常快，巨蛇完全没有反应过来，寒冰剑就已经刺入肉中，割开一道口子，喷出大量的鲜血。
        巨蛇有些吃痛，它也变得愤怒起来，一尾巴甩了过来，速度非常快，好在李元芳的反应速度也很惊人，避开了这次攻击。
        落空的尾巴直接打到地面，平坦的水泥地瞬间被击碎，溅起大量碎渣。
        没有得手的巨蛇并没有放弃攻击，张开血盆大口，转头向李元芳猛扑过来。
        只见李元芳的瞳孔缩缩，向爆退数十步，直接撞穿一面墙壁，这才躲开巨蛇的攻击。
        有没有得手的巨蛇有些恼怒，准备再次攻击，但李元芳不会再给它机会。
        利用背刺来到巨蛇的身上，李元芳手持寒冰剑向下猛刺，轻易的扎穿一个血洞。
        这还没有完，李元芳的速度可是非常恐怖的，只来一下怎么行，他猛地攻击，短短一秒就已经捅了几十刀。
        感受到疼痛的巨蛇抽搐了一下，差点把李元芳甩了下来，好在李元芳反应很快，稳住了重心。
        拔出寒冰剑，李元芳向前疾行，来到巨树的头部，一跃而起，猛地向它的头扎去。
        巨蛇虽然是王者级实力，但是寒冰剑也是王者级的品质，它根本抵挡不住，被扎穿了头。
        “还愣着干什么，朝着它的伤口攻击！”李元芳突然吼道。
        那些士兵这次反应过来，有些紧张的向巨蛇开火，但都尽量避开了李元芳所在的位置。
        子弹对巨蛇的威力有限，但巨蛇已经受伤，伤口可是很脆弱的。
        在子弹和火炮的倾泻下，巨蛇的伤势进一步加重，但它的目标还是在李元芳身上，那些士兵的威胁远没有李元芳大。
        只见巨蛇在地上翻滚起来，李元芳停止攻击，不得不从上面跳下来。
        稍微能喘一口气的巨蛇找准机会，又张开血盆大口扑了过来，这次李元芳想要爆退，可是不幸撞倒了一块铁墙上。
        没有了退路，巨蛇一口咬了下来，李元芳可不想挨一下，抓住巨蛇的嘴巴，用力撑开。
        巨蛇的咬合力很大，但李元芳的力气也不小，双方一时间分不出上下。
        但这边可是有不少士兵的，他们见到李元芳有危险，子弹不要钱的倾倾泻过来。
        这样一来巨蛇就处于了劣势，时间拖得越长对它越不利。
        这时，只看到巨蛇嘴里的两颗毒牙，直接向嘴中的李元芳喷射棕黄的毒液，射的李元芳全身都是。
        这些毒液的毒性可是非常强的，就算是王者级，也要小心应对。
        现在李元芳全身都是毒液，不可避免会吸入一点，一点点就算毒不舍他，也足够让他失去一些战斗力。
        在巨蛇看来，嘴里的人类死定了，一想到自己脱困能给食用一个王者级，它的怒意顿时烟消云散。
        只是让巨蛇奇怪的是，几分钟过去，嘴里这个人类似乎一点事情都没有，而它已经中了不少子弹，快要扛不住了。
        “没有力气了么？”李元芳用力一撑，从巨蛇嘴中脱困，他并没有撤退，反身抱住了巨蛇的头部，已经受了重伤的巨蛇根本反抗不了，只能任由他摆布。
        “给我起！”
        李元芳轻喝一声，十几吨重的巨蛇给甩动起来，一举把它给扔到了天上。
        在巨蛇落下来之前，只见他抽出两米多长直刀，跃起，一刀将巨蛇站成两半！
        被斩成两半的巨蛇并没有死，不停地在地上抽搐起来，还是非常危险的。
        李元芳懒得等它死掉，又补了一刀，结束了这条巨蛇的生命。
        杀死这条巨蛇后，直刀的阶位提升了一点，变得更加的锋利，但想要突破王者级还不够。
        不突破王者级的话，要不是刚才寒冰剑弄出了不少伤口，想要用三阶的直刀斩断这条王者级的巨蛇是不可能的。
        而且直刀用起来也有些不顺手，但只要适应后就可以了。
        毕竟寒冰剑刺杀是一件利器，正面作战就比较弱了，刚才捅那么多刀，给巨蛇造成的伤害依然有限，要是换成同等级的直刀就没有这么麻烦了。
        收起武器，这条巨蛇的尸体也是好东西，李元芳直接装进了空间戒指里。
        周围的士兵自然没有异议，他们都有些不敢相信自己的所见，领主大人居然是王者级。
        现在希望之地实力最高的都是二阶后期巅峰，很难相信居然有人能够突破到王者级。
        知道这些后，士兵对城主大人更加的敬畏起来，有这么厉害的城主大人在，还用怕什么。
        做完这些，李元芳又来到底下洞口前，这里很可能还有巨蛇。
        先让士兵扔个**试探一下，确定巨蛇不会出来后，才让动力装甲持盾顶上。
        他们很快传来消息，里面没有异常，只是隧道被堵住了，无法再前进。
        李元芳闻言来到下面，看着周围被破坏得千疮百孔的墙壁，就明白了刚才那条巨蛇肯定是被困在这里了。
        看模样经过饿了很长时间，怪不得打到最后，它没有力气了。
        随后，李元芳让士兵清理隧道里的碎石，准备打通这个隧道，进去一探究竟。
        一个小时过去，隧道被成功打通，士兵穿过隧道，这才能够观测到这座底下军事基地第一层的全貌。
        里面有很多设备，大部分都是完好的，李元芳二话不说就叫士兵开搬，不搬空这里不罢休。
        他则和四架动力装甲，向底下第二层探索，破开第一层通往第二层的铁门。
        只看到一地的尸骨，李元芳凭借着强大的听觉，听到了这些细小的声音。
        “巨蛇？”李元芳嘀咕道，这里可是有不少珍贵的设备，要是在这里和巨蛇打开，破坏了这些设备，他可要心疼死。
        叹了一口气，李元芳考虑之后还是决定让冰雪出手，虽然获取实战经验很重要的，但这些设备也是同样重要的。
        只能让冰雪留下这些巨蛇最后一口气，自己持直刀来补刀了……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8359833.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百四十九章:收获

只见冰雪钻出李元芳的身体，缓缓向第三层飞过去，待在李元芳身后的四个驾驶员也是一头雾水，不知道这个小东西是从哪里冒出来的。
        “你们先后退，保护这些设备。”李元芳命令道。
        这四架动力装甲才后退了一些，但还是在盯着前面那只雪白的小生物期待她的神奇之处。
        蓦然，只感受周围桌子上的物品颤动了一下，一双巨大的棕色眼睛出现在通往第三层的门前。
        “是巨蛇！”一个驾驶员惊呼道。
        只看到这只巨蛇发现冰雪，猛地扑了过来，一口就把冰雪给吞下。
        四个驾驶员都愣了愣，之前看城主大人的模样，他们还以为这个小东西很厉害，没有想到一个照面就被秒杀了。
        他们有些紧张起来，这里的空间不大，对于巨蛇可是很有利的。
        在驾驶员们担心的时候，刚吞下冰雪的巨蛇发生了一些变化，它的身体被一层冰霜给覆盖住。
        巨蛇也感受到了危险，可是无济于事，只能眼睁睁的看着自己被活活冻成冰雕。
        随后，冰雪便从巨蛇的身体钻了出来，继续前往第三层。
        几个驾驶员目瞪口呆，一条极难对付的巨蛇，居然就这样被冻住了？
        李元芳表现的很平静，来到巨蛇的旁边，发现巨蛇还有生命气息，冰雪还是很贴心的。
        拿出直刀，李元芳一刀向巨蛇的脖子砍去，直接击碎冰块，轻松的砍掉巨蛇的脑袋。
        受到如此致命的伤势，巨蛇显然不可能活下去，生命气息在寒气的影响下，迅速流逝，变成一具尸体。
        把尸体装进空间戒指里，李元芳来到了第四层，有看到一条巨蛇冰雕，继续补刀。
        一直来到第十层，砍杀第十条巨蛇后，直刀才正式突破，达到王者级！
        这些尸体太多，李元芳的空间戒指有些装不下，只好放着，等有空在全部运走。
        他随后打量起四周，这才发现，周围的环境让人有些不舒服。
        好在冰雪即使回到他的身体，这种不舒服的感觉才消失不见，他才在这里面搜索起来。
        很快他便发现一个被破坏的洞口，看模样似乎是巨蛇破坏的。
        进入洞口，李元芳发现这里有许多设备是外面没有的，更重要的是，这些设备少部分还在运作！
        不清楚这些是什么设备，他找附近搜寻起来，很快冲尸骨上找到一些笔记本。
        上面很多东西李元芳都看不懂，但他还还是找到了关系的信息——核！
        知道事态的严重，李元芳也变得格外的小心，但也有些多余，毕竟大部分设备都报废了。
        把这个地方列为禁区，他直接回到第九层，直接把通往第十层门锁上，并下令任何人都不允许进入，否则格杀勿论！
        李元芳接着派兵返回希望之地，直接开始召集士兵，看守住这里。
        想要把这些设备全部运往希望之地，单凭几架直升飞机是不够的用的。
        李元芳还得去亚里亚购买空间戒指，即使有点贵，也不必须买下来。
        当然，运输机也得到了李元芳的重视，已经在大力建造。
        这座军事基地，李元芳想交给慕月看管，可是她最近事情很多，根本没有时间。
        副军部长方晓晓倒是有大把的时间，但李元芳并不放心她，万一搞出什么事来，就等着哭去。
        最后只能交给伊蒂丝，她还是很靠谱的，这相当于给她放个假，毕竟压榨了这么久，总要休息的。
        亚里亚空间戒指的价格有些高，李元芳只好前往明辉王国，总算买到价格相对毕竟低的空间戒指。
        但也引来了一些窥觊者，都是当地的一些混混，看他是外地人，才动起了小心思。
        对于这些找麻烦的家伙，李元芳统统都揍了一遍，这还是不想把事闹大的原因。
        回到希望之地，李元芳邀请了一些科研人才前往军事基地，有他们在，很多不懂的东西都可以得知。
        来到军事基地后，士兵们从里面找到不少崭新的防化服，是可以正常使用的。
        穿上这些也不是没有道理，第十层李元芳那种不舒服的感觉现在才明白，应该辐射的缘故，好在他的体质很高，影响不大。
        但科研人员大部分都是普通人，他们的体质可扛不住辐射。
        军事基地存在这么多王者级的巨蛇，也与辐射脱不了关系。
        进入军事基地，科研人员很快就认出了不少设备，这些对恢复科技树都很有帮助。
        其中一项很重的便是卫星，现在不知道天上那些卫星到底怎么样了。
        好在士兵带到了魔兽发电机，稍微修理一下，便让设备重新运作起来。
        可惜卫星并没有信号，看来已经失效了，不过也不用灰心丧气，军事基地是有雷达的，即使没有卫星那么强大，但也已经够用。
        这对导弹是很有好处的，虽然现在导弹的精准度很高，但还是存在很多缺陷。
        光是定位就要花很多的时间，还需要不停的计算，攻击不动的目标还好，攻击移动的目标可是非常头疼的。
        现在要是有了雷达制导，定位将会得到很大的提升，攻击移动目标也不是没有可能的。
        然后就是无线电，希望之地是有电话，但是有限电话，在希望之地上使用还好。
        在其它地方，敌人才不会好心不切断电话线，而无线电就可以解决这个问题。
        不仅如此，还可以解决战场指挥的难题，现在战场基本上都是靠传令兵，但大部分都是靠军官发挥，要是军官不靠谱，那就有些头疼了。
        经历过不少次战役，李元芳攻击敌军的时候，攻到大本营敌人还没有反应过来，这就是通讯不便捷的后果。
        他这边也有一些问题，作战有些混乱，不能及时的组织好阵地，大部分士兵全程都在赶路。
        指挥起来不知道有多么的麻烦，所以李元芳每次所带的士兵，基本上不超过三万。
        但是无线电和平世界还是很少见的，希望之地有一些，都是民用的，还全部是坏掉的。
        加上兵工厂制造起来有些麻烦，现在无战事，也不是很着急，这次弄到手，也可以节约一点时间。
        除了这些，还有很多有用的东西，最重要的还是第十层……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8359848.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百五十章:发电的鱼

readx();        带着科研人员进入第十层，他们见到里面的设备有些说不出话来，但能感受到，他们也是异常的兴奋。
        第十层里的东西，李元芳猜的没错，的确是核，但都是核材料，并不是想象中那个可以威慑世界的武器。
        幸运的是，这些材料以及制作到一半，难点已经全部解决。
        不过想要继续制造，还有些困难，毕竟科研人员只有少部分了解一些。
        即使是这样，花些时间还是很够制造出来，毕竟材料都有，理论都懂，有已经制造了一半，再造不出那才叫奇怪。
        唯一可惜的是材料并不是很多，只能制作出一枚核弹，有些不够用。
        有总比没有有强，运走这些材料和设备，士兵们在军事基地继续搜刮起来。
        很快，他们便发现了一处隐蔽保险门，保险门的防御力太强，单凭子弹根本无法打烂。
        连小心火炮都动不了它，最后还是靠能量炮解决的，直接破坏掉了保险门。
        里面没有设备，都是一些文件，李元芳翻看了一下，发现居然记载了军事基地埋藏导弹发射井的准确位置。
        离军事基地不是很远，他直接派士兵前去，由于里面的保险措施已经报废，很容易就把这些导弹给挖了出来。
        除了这些，另外有些不少武器装备，全部藏在附近的大山里，山已经被挖空，里面全部都是战机。
        这些李元芳自然不会放过，全部运走，唯一可惜的是这些战机已经报废，想要开动还需要魔改。
        经过大规模的搬运，军事基地里就算一枚螺丝钉没有都没有留下，彻底一空。
        得到大量的设备和资料，给希望之地也带来的极大的发展，比如说导弹技术。dudu1();
        简直就是得到了质的飞跃，毕竟本国这项是强项，还发展不好才叫奇怪。
        然后便是电容器的问题，没有这个，很多电器运转起来还是非常麻烦的。
        可是现在的电容器全部报废，根本不能储存电力。
        这个问题过许多天后，终于得到了解决，只需要雷属性魔兽的晶核就可以了。
        原来雷属性魔兽的晶核是可以存储电力的，晶核的等级越高，存储的两越恐怖。
        而且存储的两越多，晶核的等级居然还会微量的提升。
        但雷属性的晶核只能自雷属性的魔兽身上取，现在雷属性的魔兽这么少，根本不可能弄到大量晶核。
        有这么一个思路，可以向晶核这个方向突破，很快就得到了解决办法。
        只需要将普通晶核制作成空心的容器，两侧装上金属，可以把电力存储在里面。
        储存的量没有雷属性晶核那么恐怖，也算得上不错，足够使用。
        这样一来就可以解决许多问题，电力的浪费也得到了缓解。
        可电依然不够用，李元芳刚刚得到了核材料，要是能建起一座核电站就好了。
        现在缺电的问题将会得到解决，但根据科研人员所说，就算建起来核电站也发不了电，只好放弃这个想法。
        还好之前前往侦查的飞机回来，找到了不少雷属性的魔兽，只是距离有些远。dudu2();
        这一点就不需要担心了，在军事基地，出来找到战斗机，运输机也发现了两架。
        经过魔改后，运输机已经能够启动，只是性能下降了一下，也不碍事，能用就行。
        只不过运输机需要机场，刚好目标点的附近有一座机场，只需要让先遣部队前去清理一下就可以。
        过程还是很顺利的，机场居然存在数千只没有转化骷髅的活死人，而先遣部队只有不到一百人，还都是普通人。
        即使对方的数量是先遣部队的几十倍，依然抵挡不住先遣部队的脚步。
        在武装直升飞机的掩护下，涌过来的活死人全部被击毙，尸体遍布在地上。
        清理完这些尸体，先遣部队确定机场没有威胁后，向指挥部发送无线电。
        运输机很快就运载着大量武器装备和大量士兵来到机场，足足上千人直接在机场驻扎。
        然后便是捕捉雷属性的魔兽，由于找到一种可以生产出麻醉剂关键材料的植物，这种麻醉剂也是非常厉害的，完全不是普通麻醉剂能够相比的，不然也麻醉不了魔兽。
        士兵这次也装备起麻醉剂，捕捉起来更加的容易。
        在士兵疯狂的追捕下，这一带的雷属性魔兽全部倒了霉，源源不断的运往机场，再运回希望之地。
        希望之地发电厂里面的雷属性魔兽达到了一万只，发电量翻了一倍，可是依然不够用。
        电是一种很神奇的东西，没有它的时候，一点都不觉得却，可是拥有它，怎么都觉得缺电。
        尤其是断电，在等待的过程中是非常痛苦的，那种时不时就断电一下，简直就叫人抓狂。dudu3();
        李元芳经历了一天断电二十次后，便下令开始不遗余力抓捕这些发电魔兽……
        这一片地域的雷属性魔兽很快被全部抓光，想要再抓，只能去更远的地方。
        但条件不允许，希望之地这里的飞行魔兽比较少，其它地方的就很多了。
        运输机好几次都受到了攻击，要不是战斗机在一旁保驾护航，恐怕要坠毁。
        坠毁后再想制造一辆性能有这么好的运输机，除非工业水平恢复到和平时期。
        对于其它地方，尤其是西方，也只能够放弃。
        南边也有飞行魔兽，比西方少很多，可那里已经到了鱼人的地盘，很容易惊动它们。
        在李元芳准备撤回部队的时候，很快传过来消息，士兵们在水里发现了放电的鱼。
        李元芳这才想起还有电鳗这种生物，但用鱼发电真的好吗？
        不管怎么，既然能够发电，对于缺电的希望之地还是非常重要的，李元芳也决定大量捕捉也这些鱼。
        这次他特意带上獠牙鲨，亲自前往士兵所说的沼泽里，直接就看到了不少变异后的电鳗。
        这些电鳗的实力只有二阶，但发电量还是很可观的，连獠牙鲨碰到大量大量也有避其锋芒。
        但实力差距在哪里，变异电鳗还是很畏惧獠牙鲨，经过獠牙鲨的驱赶，集中到了一堆，接下来便是抓捕了。(未完待续。)..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8359888.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百五十一章:还是要发展

但是这个沼泽也只有两三百只变异电鳗，更别不够用，而大部分沼泽都处在鱼人的地盘。
        没有办法，现在只能到鱼人的地盘搜索一番。
        这里鱼人不是很密集，还是不容易被发现的，士兵一路搜索过去，并没有被鱼人给发现。
        可要大规模搜索，想不被鱼人给发现基本上是不可能的，在沼泽的不远处，就出现了一座小型鱼人营地。
        想要继续搜索，根本不可能避开。
        李元芳考虑了一下后，派出侦察兵把这四周都探了一遍，随后便得知，这方圆十公里的鱼人营地才只有五座，只有五百只鱼人。
        得知这个消息后，他没有了顾忌，派出动力装甲部队，直接碾压了过去，还没有让其它鱼人发现。
        消灭了这些鱼人后，这才放心下来，继续搜索。
        这片地带的变异电鳗还是非常多的，简直是泛滥成灾，而其它的鱼就毕竟少了。
        经过五天的捕捉，成功捕获一万多条变异电鳗，那些鱼人居然还没有发现异常。
        再抓下去也抓不到多少电鳗后，士兵才撤离这里。
        拥有了两万发电的生物后，希望之地的电力问题没有以前那么严重，已经足够使用。
        毕竟现在不是大部分幸存者能够用上电，能用得起的，基本上都是那些稍微富裕一点的幸存者。
        不过这依然没有解决问题，这些发电的生物，大部分可都是要吃肉的。
        希望之地目前粮食充裕，但都不是肉类，想要获取肉食只能去野外打猎。
        这样就有些消耗时间，也增加了电力的成本，何况一直打猎也是不现实的。
        现在只能圈养一些变异动物，比如说和平时期就大规模圈养的鸡、鸭、猪、牛等。
        这些动物变异后，也有些凶猛，但圈养也不是不能做到。
        派士兵大规模捕捉这些变异动物，也只捕捉到不足五千，大部分捕捉到的都是变异兔。
        它们的繁殖能力简直是太可怕了，到处都是，也给种植地造成了不小的损失。
        这次捕捉，单单变异兔就捉到了三万只，这只是活兔，死兔高达七万，暂时解决了发电厂那些发动动物的口粮。
        活着的变异兔也被关进了由钢铁打造的养殖场，专门培养那些生长恐怖的杂草当做它们的口粮。
        解决了电力问题后，交通也出现了一些问题，希望之地各个城市的交流不是很频繁，没有达到预期。
        主要原因出在路上，魔兽很多，而车辆只有城主府才拥有，幸存者只能靠步行。
        步行也是有些危险的，毕竟路上不是每个路段都有士兵驻守，有时会发生魔兽袭人的事情。
        这些事传开后，幸存者就更不愿意出远门了，连那些商人活动也少了很多。
        但想要解决希望之地上的魔兽，那是不可能的，单单是变异兔就让人头疼不已。
        这只好在车辆上做文章，经过李元芳的同意，商部开始造民用的运输车辆。
        为了节约成本，基本上是改造那些废弃的车辆，原先就是电力驱动的更好。
        这些改造后的运输车，防御力大大提升，路边上的魔兽基本上能够吓跑，就算撞上也没有大碍。
        除了这些，还有火车，单凭普通运输车还是不够用，运送资源的火车是必须要有的。
        希望之地原有的火车轨道不少，修复一下，完全可以重新在使用。
        经过抢修，希望之地的电力火车很快就能运作起来，目前的任务是运送物资，还有少许的乘客。
        交通得到修复，希望之地各种城市的交流变得更加的紧密起来，经济得到很大的发展。
        虽然这对晶核币的增长没有任何的作用，但让希望之地得到不错的建设。
        每个城市的城墙也是极高，不少商店向雨后春笋般冒芽，幸存者的生活水平也得到了提高，不想以前每天只为饱腹而努力。
        这时的幸存者也不能在称作幸存者，应该叫希望之地的领民。
        希望之地的人口也稍微增长了一些，毕竟饱暖思****，这对希望之地也是一个很好的消息。
        这些生育小孩的家庭，李元芳作为城主，也下令给予补贴，鼓舞他们生育。
        下了这个命令后的李元芳，就被卫琉璃第一个找上门，嚷嚷着也要生小宝宝。
        李元芳肯定是拒绝的，理由很简单，他现在还很年轻，不能被小生宝宝给拖住，才不是不想暴露与卫琉璃的奸情呢！
        很显然，李元芳的拒绝并没有什么用，与以往一样都是被强（哔）。
        很可惜，即使一直以来都没有做任何措施，卫琉璃依然没能够怀孕。
        有些庆幸，李元芳接下来便一直躲着卫琉璃，虽然身体很顺利，但还是不要为好，实在是太羞耻了。
        然后便是妹妹李雨琪那边，她也在尽快掌控叛军势力，现在看起来联合在一起，其实是被迫的，谁知道什么时候会土崩瓦解。
        想要彻底掌控叛军势力，把他们拧成一根绳子，就需要应对很多老顽固。
        他们不想失去权利，死死的抓住手中，不想放手，也彻底的统一造成很大的麻烦。
        李雨琪想要变革，只有解决这些老顽固，从现在看来，只能实施铁血的手段。
        本来天真善良的李雨琪，经历这么多事后，也懂事了不少，但还是有些不忍心。
        要是真的这么做的，那可是有不少人会死在她的手里，杀敌人她可以能够接受，可这些都是自己人。
        有些无助的李雨琪找到了李元芳，见面就扑倒在他的怀里，哽泣不止。
        这些天来李雨琪承受的压力也是非常大的，扛不住的她只能躲在哥哥的怀里。
        李元芳温柔的安慰着妹妹，上次妹妹这么无助的时候是得知父母车祸时，让人很是心疼。
        发泄之后，李雨琪才松了哥哥，道：“我最后再给他们一次机会，要是不行的话，只好下手了……”
        数日过去，李雨琪有些失望，想要那些老顽固回心转意，简直是异想天开。
        表明上说是痛改前非，转身马上变成原样，根本拿他没有办法。
        更重要的是，他们暗地里组成一个组织，专门用来对抗圣女，这些李雨琪都是知道的，只是没有说出来，装作不知道。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8359904.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百五十二章:叛军变革

对付这些家伙也不是很容易，即使士兵可以调开，但他们的护卫还是很厉害的，至起码也有王者级。
        而且一旦选择对付他们，最好的办法是集中起来，这样就要面对至少十个王者级。
        想要一次性解决十个王者级，还是活捉，几乎是不可能做到的事。
        这对于李雨琪也只是相对而言，只要精心准备，并不是没有机会。
        慎重考虑过后，李雨琪最后找了一个很好的借口，召集这些老顽固，把他们集中起来。
        这些人也有些奇怪，但他们人多势众，也不怕什么，全部赶到宫殿。
        待到这些人赶到后，早已等候多时的动力装甲部队直接包围了宫殿，这些人才反应过来。
        “圣女阁下，你这是什么意思？”其中有人质问道。
        “你们自己明白！”李元芳也没有多说什么，很快一名士兵宣布了他们的罪名，都是该死的大罪。
        这些罪名也不是凭空捏造的，以前没有去管，现在只不过是到了清算的时间。
        被包围的这些叛军高层也有些紧张，知道事情不可能挽回，其中有人道：“大家不用怕，我们有十二个王者级，上百个三阶高手。”
        “包围我们的动力装甲只有不到五十，它们的速度是一项缺陷，只有合力，我们还是能够突围出去！”
        这个叛军的确没有说错，应该不能让这些叛军高层发现异常，埋伏的动力装甲也能有这么多。
        这一点很快就被注意到，叛军高层们发现这一点，连忙朝准一个门口准备突围。
        让他们奇怪的是，一只白色的精灵在门口飞了过来，洁白的小手轻轻一挥，一层冰霜铺了过来。
        由于敌方狭小无法躲避，基本上所有人都中了招，速度被大幅度减缓，就连王者级都不能避免。
        紧接着，动力装甲士兵拿出特意制造的麻醉枪，向里面的人群射击。
        顿时就有不少人中枪，人体酥麻的不能够正常活动，失去战斗力，只有那些王者级的情况还好。
        这几项措施让叛军高层们瞬间绝望起来，少部分人看到不远处的李雨琪，她身边只有两架动力装甲保护，最厉害的魏豹又不在，不然他们不会放心来到这里。
        见到这幅镜像，一个王者级高手冲了过来，企图突破动力装甲的保护，擒住李雨琪。
        两架动力装甲终究不是王者级，想要拦住一个王者级还是非常困难的，错失机会后，只能眼睁睁的看着他想圣女冲去。
        下面的叛军高层们也看到了一丝希望，虽然这样是对圣女不敬，但已经撕破脸皮也顾不了这么多了。
        或许还可以利用这次机会，除掉圣女，选一位能够维护他们利益的圣女出来。
        在哪个王者级距离圣女只剩下不到两米的距离时，屏障后一个黑影闪动，拦在了他的面前。
        速度之快，让他没有看清楚。
        “哥哥小心一点！”李雨琪有些担心的说道。
        哥哥？
        在这个王者级高手纳闷的时候，李元芳已经利用背刺来到他的身后，手中的寒冰剑猛地刺过去。
        只听到刀割开血肉的声音，鲜血四溅，这个王者级高手实在不敢相信，想要凭最后的力气反抗。
        但是已经被李元芳另一只手死死按住，他一脸不甘心，身体最后发软下去。
        一个王者级高手居然被秒杀！
        这不是李元芳太厉害，主要是这个人太大意，给了他一个很好的机会，加上寒冰剑刺杀的威力也是不错的，才会有秒杀这一幕。
        底下的人也是一脸不敢相信，现在唯一的希望破灭，他们再没有机会反抗。
        动力装甲士兵们很快包围过来，一举将现场的叛军高层和他们的护卫全部拿下。
        于此同时，这些叛军高层的势力也得到了清洗，速度之快让人反应不过来。
        在没有传出多少消息的情况下，叛军进行了一次变革，权利全部被集中了起来。
        这样做起事来非常有效率，遇到触动其它人利益受到阻碍的事情也不会再发生。
        但也非常考验领导者的能力，要是领导者不行，这个改革也是失败的。
        不过领导者还是很给力的，现在的状况比起以前来说改良了不少，向着好的方向发展着。
        叛军内部的机构也发生了很大的变化，全部效仿希望之地的模式，效率也更高了一些。
        由于李雨琪已经对叛军完全掌控，很多东西也可以装备给叛军，飞机坦克是必不可少的。
        其中最重要的还是无线电，这可以解决战场很多的问题，彻底改变亚里亚的战争！
        以前就是一股脑向前冲，时不时还摆兵布阵，可是人数一多起来，根本摆不出什么阵型。
        很容易乱起来，最后的结果就是只有部分士兵在打仗，其余的兵力都浪费了。
        战场也是千变万化的，指挥官要面临各种情况，但通讯不便捷，再厉害的指挥官也要吃灰。
        所以相比其它东西，无线电是最重要的。
        军队也进行了改革，大幅度裁军，要知道叛军只要是青壮年，基本都被拉上战场。
        士兵多了起来，劳动力就相应减少了很多，一直以来都在原地踏步。
        现在军队改革，不需要那么多士兵，自然要解放劳动力，这些士兵虽然退役，但还是能够随时穿上盔甲上战场。
        这样一来叛军的压力就减少不少，还能够稍微发展一下，相比亚里亚王国大规模屯兵，还是很有好处的。
        这么多士兵，可都是要吃喝拉撒，还需要发军饷，叛军可养不起这么多士兵。
        也只有亚里亚王国财大气粗，才能够养这么多士兵。
        然后便是骑兵，现在叛军也是拥有一支强大骑兵部队，这些骑兵战斗力还是非常强的。
        即使在枪械的面前，骑兵的作用无限减小，但如果好好利用这些，他们也是能够发挥很大的作用。
        毕竟骑兵的战马不是普通的战马，它们本身的实力就不错，运载能力高达几吨。
        装备上再重的盔甲也能跑动起来，速度也不会下降很多。
        在这样的条件下，这些战马也是能够进行改革的。(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8359948.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百五十三章:丧心病狂

现在可以给战马的装备进行升级，更厉害的防护盔甲是一点，更重要都是火力。
        丧心病狂一点，完全可以把战马打造成一座移动炮台，而且还很廉价。
        这个想法很快得到实施，枭龙军的地盘盛产马匹，经过了实验和测试。
        第一座由战马作为动力系统的移动炮台成功打造出来，它的防御力不亚于小型碉堡。
        火力更是十足，还具有一定的机动性，相当于一辆简化的装甲车，还非常的廉价。
        一经推出后，就开始大规模制造，用来武装军队。
        当然，这也不代表传统的骑兵就要消失在战场，他们的战斗力还是非常强的，加上亚里亚的武器装备并不先进，还是能够发挥出其它的作用。
        解决了妹妹李雨琪这边的麻烦后，李元芳便回到希望之地，现在整体的战斗力确实提高了不少，可顶尖的战斗力还是很弱。
        想要快速发展期顶尖战斗力，没有一定的时间是不可能的，急不来。
        希望之地领民的生活平稳下来，但娱乐设施还是很少，基本上都是收音机。
        由希望之地电台每天播放节目，还有不少音乐。
        这自然是不够的，电视在大量的需求下，还是造了起来，用得起的人还是不多。
        这也给宣传造成了一些麻烦，公用的银幕最后造了不少，足足建起来了上百，可同时让数万人观看。
        播放的内容基本上都是和平时期残留的影视作品，还有很多对希望之地的政治宣传。
        然后就是治安方面，处于末世，治安水平跟和平时期相比简直叫混乱。
        治安警察每天也是忙得要死，加上犯罪人员中有传承者，找不到证据，这也让不少受害者哀声远道。
        加上一些小势力、黑帮什么的大量崛起，城主府也达到无法容忍的地步。
        一时的镇压肯定是没有的，他们就像杂草一样，割完一批又长出来一批。
        而且镇压肯定会造成冤案，这对城主府的名声很不好。
        最后为了对付这些嚣张的黑帮小势力，希望之地城市中大规模装备摄像头。
        在摄像头的威慑下，这些家伙收敛了很多，毕竟传承者的速度再快，只要暴露在摄像头中，就形成了证据。
        有了证据，抓捕这些无法无天的黑帮小势力就容易了很多，治安问题也得到极大的改善。
        摄像头也不只为了治安，对于军用还是很有利的，不论是侦查还是防御，都能够发挥很大的作用。
        除此之外，城主府的无线电也接受到了少量从其它地方传过来的信号，全部都是求援的信息。
        可惜距离太远，希望之地可没有能力跑这么远，去救援连面都没有见过的人。
        又过了数个月，希望之地发展的十分迅速，在希望之地的城市中，完全感觉不出处在末世。
        每一个人脸上都露出了喜悦，还有对明天的希望，整个城市也欣欣向荣。
        这段时间，李元芳也变得无聊起来，没有重大的决策，其它的事物都有人去做，他变得很闲。
        闲可不是一件好事，不说卫琉璃时不时会强迫他去玩一些羞耻的游戏，就连同意很闲的方晓晓也凑了过来。
        基本上每过两三天，李元芳要尝试一遍方晓晓所配置的奇怪饮料。
        几乎每次，方晓晓都是很期待的，要想发什么，可最后都是失望离开。
        没有太在意这个，李元芳时不时也会去找洛羽依，她平时不是在修炼，就是在练枪。
        她可是商部部长，每天应该很忙的，可是她有丁紫燕这位得力的秘书，俗话说的好，有事秘书干，没事干……呸呸！
        洛羽依见到自己还是有一些害羞，但强行表现的很镇定，实在是很可爱。
        “元芳哥哥，你还记得以前答应羽依一个愿望吗？”洛羽依有些紧张问道。
        李元芳点了点头，回答道：“我当然没有忘记。”
        听到这里，洛羽依才放松了一些，道：“其实……其实我……”
        “主人，原来你在这里！”方晓晓的声音传来过来，打断了洛羽依，后者脸色平静下来，静静的看着前者。
        “这是晓晓新配置的饮料。”方晓晓边说着，边拿出来一倍乳白色像牛奶的液体。
        “好吧，我试试味道怎么样。”李元芳有些无奈，准备接过饮料，却被洛羽依阻止了。
        洛羽依一脸微笑的看着方晓晓，道：“元芳哥哥，不然让羽依尝尝看味道怎么样。”
        “可以……”
        “不行！”
        方晓晓果断反对到，这让洛羽依露出奇怪的表情，道：“为什么不行，难道这杯饮料不能喝？”
        “当然可以喝。”方晓晓毫不犹豫的说道。
        “那为什么不行，难道你在这里下了药？”
        洛羽依突然露出了恍然大悟的表情，依然微笑的看着方晓晓，后者有些紧张，更多的是头皮发麻。
        “这怎么可能，我与主人签订契约，是不可能害主人的。”方晓晓像是找到了依仗，安心了不少。
        洛羽依摇了摇头，道：“契约说白了就是个死规则，不下毒药，难道还不能下那种世界最肮脏、下流、龌龊的药！”
        “我是不会这么干，是吧主人，我以前可是给主人喝过很多饮料都没有问题，你这是在血口喷人！”方晓晓有些虚心的反驳道。
        “是不是，你喝一口就不知道了。”洛羽依微笑着回答道。
        “喝就喝，哼！”
        一口喝光这被饮料，方晓晓嘴唇沾满了白色液体，一脸得意的说道：“看吧，完全没有问题。”
        见此洛羽依也没有在多说什么，道歉道：“对不起晓晓，看来是我错怪你了。”
        “知道就好，下次在给主人带饮料……”方晓晓一脸平静，离开了这里。
        李元芳倒没有搞清楚什么，不过双方和解，还是很好的。
        现在有变成两人独处，只听洛羽依小心的问道：“元芳哥哥，下次……下次能单独来我这里一趟吗？”
        “当然没有问题。”
        李元芳对洛羽依还是很放心的，要是卫琉璃提出这种要求，他肯定是不会答应的。
        而在两人看不到的某处，某个小萝莉表现的有些不舒服，口中喃喃道：“主人……主人……我想……可恶，为什么这次会有效果！”
        可怜的小萝莉万般无奈，躲进了自己的房间，花了很长的时间才平静了下来……(未完待续。)
        ...
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8359962.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百五十四章:公主殿下驾到

这一天，李元芳向往常一样，在木镇露面，只看到一队豪华的车队从叶木城来到木镇。
        马车当中，一位衣装华丽的女士走了下来，一脸鄙夷的看着周围的幻境。
        “这座小镇怎么这么脏，领主是怎么当的？”
        不远处的李元芳直接躺枪，木镇的卫生算得上很好，马路上难道还需要跟家里的地板一样一尘不染？
        卫兵从两侧走了过来，把看热闹的人驱散，非常的霸道。
        李元芳迎了过来，客套的说道：“卡洛儿公主殿下大驾光临，在下……”
        他还没有说话，卡洛儿公主挥手道：“免了免了！”
        “听说你这里的酒很好喝？”卡洛儿公主随后问道。
        “没错，亚里亚找不出比我这里还要好的酒了。”李元芳点了点头，打量着卡洛儿公主，总觉得有些眼熟。
        “那还不带我去尝尝！”
        李元芳这才赔不是，邀请卡洛儿公主进入领主府。
        待到公主殿下进入领主府，一旁随从才说道：“领主大人，这城里来的公主，属下怎么看都是来找茬的。”
        “不用担心，你去把度数最高的重甲酒拿上来。”李元芳一脸平静的吩咐道。
        随从做出明白的表情，连忙跑到酒窖那边拿酒。
        李元芳随后便被卡洛儿公主呼唤了过去，不用说也知道，挨了一阵数落。
        “公主殿下，酒来了，您要品尝一下吗？”李元芳看到返回的随从问道。
        “呈上来。”卡洛儿公主不耐烦的说道，一位侍女走了过来，接过重甲酒。
        卡洛儿公主想都没有想，就抿了一口，顿时就吐了出来。
        “呸呸，这是什么玩意，辣椒水吗？”卡洛儿公主有些愤怒。
        “公主殿下，这可不是辣椒水，这是品质最好的重甲酒，喝过的人都是一律好评的，难道公主殿下味蕾出现了问题？”李元芳回答道。
        “你味蕾才出现问题！”
        “破酒，本公主说不好喝，就是不好喝！”
        “是是是，公主殿下说得对。”面对这个蛮不讲理的公主，李元芳依旧表现的很平静。
        任由卡洛儿公主折腾一阵，她也终于累了，但不意味着会放过李元芳，只听她说：“子爵阁下，听说你很厉害，我的侍卫久仰多时，希望能和讨教一下，不知道你意下如何。”
        “乐意奉陪。”李元芳也知道自己躲不掉，干脆直接接受。
        卡洛儿公主顿时露出得逞的笑容，让自己的侍卫站了出来。
        这个卫兵，实力足足有王者级中期，是一个高手，李元芳早就注意到了。
        切磋很快开始，只看到侍卫一拳向李元芳轰去，拳头还没有挨到他，他就飞了出去。
        李元芳撑起身体，做出一副痛苦的样子，哀嚎道：“好厉害，我认输！”
        “……”
        “子爵阁下，你觉得本公主是一个瞎子吗？”卡洛儿公主有些生气的问道。
        “公主殿下明察秋毫，怎么会是瞎子？”李元芳回答道。
        卡洛儿公主继续问道：“那为什么侍卫还没有打中你，你就飞了出去。”
        “拳风，没错是拳风，这位侍卫太厉害，就连拳风都可以把我给震飞出去。”李元芳脸不红心不跳的回答道。
        再问下去也不会有结果，卡洛儿公主只好放弃借用侍卫之手，教训李元芳的念头。
        时间一点点过去，逐渐来到了傍晚，可卡洛儿公主依然没有想要离开这里的意思。
        “公主殿下，时间不早了，您不打算回去吗？”李元芳问道。
        “为什么要回去，本公主觉得这里挺好的，难道说子爵阁下不欢迎本公主。”卡洛儿公主反问道。
        “当然欢迎公主殿下，住多少天都没问题。”李元芳说完这句话就后悔了。
        只看到卡洛儿公主露出狡黠的目光，道：“子爵阁下要记住自己说的话哦。”
        没错，卡洛儿公主直接赖在领主府不走了，这可给李元芳造成了不小的麻烦，他暂时不能回希望之地了。
        到了晚餐时间，这也是卡洛儿公主数落领主府伙食的世界，每一个菜都被数落了一遍，才肯罢休。
        要是这尊大神只带一两天，李元芳还可以忍受，可是看模样要待很长时间，这就叫人有些头疼。
        李元芳也在回想，自己似乎没有得罪过这位公主。
        蓦然，他回想了起来，自己以前似乎在皇城教训了一个侍女，自称卡洛儿公主的侍女，该不会是因为这个报复他来了吧？
        而且这个卡洛儿公主，与那个侍女长得有些相似，让人有些奇怪……
        在李元芳思考的时候，洛羽依传送到了这里，一眼就看到了卡洛儿公主。
        “元芳哥哥，这位是？”洛羽依眯起了眼睛问道，不知道什么时候，她已经学会了这里的语言。
        “这位是卡洛儿公主。”李元芳回答道，总感觉自己像是被抓奸一样。
        “公主？”洛羽依有些奇怪。
        “这位是谁？”一旁被冷落的卡洛儿跳出来问道。
        洛羽依接话道：“元芳哥哥的朋友。”
        “原来只是朋友。”卡洛儿不屑的说道。
        这句话让洛羽依脸色变得难看起来，但很快恢复了过来，道：“你又算元芳哥哥的什么，为什么会在元芳哥哥这里。”
        “我可是公主！想去哪就去哪！”卡洛儿道。
        洛羽依没有理会卡洛儿，转身对李元芳问道：“元芳哥哥，为什么你身边的女孩会有那么多？”
        “啊……我也不太清楚。”李元芳回答着说。
        “不如我们杀掉一些吧……”
        “……”
        意识到不能再让洛羽依和卡洛儿待在一起，李元芳赶紧分开了她们，看住了洛羽依，生怕她做出一些匪夷所思的事情。
        李元芳和洛羽依单独待在一起，教育她，道：“羽依，女孩子是不能够太血腥，所以以后不要动不动就要说杀掉对方。”
        “对不起，羽依明白了。”和李元芳单独待在一起，洛羽依显然有些害羞，小鸡啄米似的点头。
        “这就好。”李元芳也露出欣慰之情，要是知道能这么容易改变洛羽依，他早该这样做的，但也不算太迟。
        这时，只听洛羽依微笑着说道：“既然不能太血腥的话，那么直接下毒吧，一点血都没有的呢！”
        “……”(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8360000.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百五十五章:黄袍加身

卡洛儿公主嘴上说着要赖在这里不走，其实只待了两天就离开了这里，还是她主动离开的。
        送走这尊大神，李元芳轻松了许多。
        目前的重心还是以发展为主，叛军那边也得到了希望之地技术的支持，但都是不是核心技术。
        毕竟叛军当中还是有间谍存在，要是把核心技术泄落出去，可是会对叛军造成很大的威胁。
        而希望之地提供的这些技术，所需要的机器需要工业支持，就算泄落出去，亚里亚王国短时间内也消化不了。
        这些技术，可以很好的改变叛军，让劳动效率更高，算得上工业变革。
        一年多的时间过去，叛军迅速的发展，除了核心的东西还要依赖希望之地，其它的东西都可以自己制造。
        生产力的提升也是非常恐怖，以前是劳动力不够，现在劳动力倒多余起来。
        这些多余的劳动力也不是没有用，修建城市修路是需要大量劳动力，进一步的提升叛军的富有程度。
        因为现在处于休战期间，倒不需要担心战事，比的就是谁发展的快。
        亚里亚王国显然输了，由于流水线的生产方式，同样品质的商品，叛军势力制造的物品价格更低。
        当然，高端商品还有些比不上，但也给亚利亚王国很大的打击。
        他们平民能够购买到更低廉的物品，根本不会去管是哪个势力制造的，这让那些卖低端商品的商人损失惨重。
        为了弥补损失，他们只能够进口价格更低的叛军势力商品。
        这给亚利亚王国那些生产行业很大的打击，在短时间内，无数的工人失业。
        对于这些，那些贵族可不在乎，他们的税收又没有少，干嘛要去管这些工人的死活。
        税收增加也只是暂时，由于没有钱，居民买不起东西，缺少客户，商人也赚不到钱，渐渐负担不起税收。
        不少商人破产，贵族们税收大幅度减少，他们才意识到问题的严重性，直接禁止进口叛军势力的物品。
        这样的确有些效果，但还有有商人在偷渡商品，亚里亚的商业也已经被打击得不行，想要恢复过来几乎是不可能的。
        同时在叛军这边，呼吁攻打亚里亚王国的喊声更大的一些，由于他们限制出口，倒在叛军这边不少工厂赚的钱更少。
        不仅是工人，连那些商人都很是不满。
        响应的人数不在少数，叛军存在的目的就是为了推翻亚里亚王国，一直都有人呼吁进攻，只是现在人多了起来。
        这也是叛军势力自信的表现，要是放在以前，他们肯定是不会这么大胆的。
        在圣女宫殿内，李雨琪的压力一下子大了起来，现在攻不攻打亚里亚王国可是由她一个人说的算。
        今天，李雨琪也很是头疼，直接召开议会，和各位高层讨论目前的情况。
        只是李雨琪觉得，今天这些高层怪怪的，而且她的得力大将魏豹为什么不在。
        正等李雨琪准备询问的时候，只见魏豹一只手放在背后，从门口走了过来。
        “魏将军，你这是……”
        李雨琪还想要问怎么回事，只看到魏豹从背后拿出来一顶皇冠，戴在她的头上。
        做完这些，魏豹单跪在地，道：“属下罪该万死，请女皇殿下责罚！”
        其他的高层似乎早知道会发生这些，全部单跪在地，齐声道：“女皇殿下万岁！”
        李雨琪直接愣住了，她什么大场面没有见过，可还是久久不能够回神，道：“你们快点起来，我怎么能够当女皇。”
        “皇女殿下只有您能够当女皇，若是您一日不答应，我们便一日不起。”魏豹接着说道。
        看了看下面的高层，李雨琪沉默了一下来，数分钟过去，她才露出坚毅的表情，缓缓的说：“好，今日起，我便是你们的女皇……”
        对于圣女成为女皇，叛军当中根本没有反对者，加冕仪式非常顺利的进行下去。
        此时，叛军也不能够在叫叛军，那样也不符合女皇的身份。
        商议之后，最后定名为圣乐，合起来就叫做圣乐国，定都沙城。
        圣乐国的就不是亚里亚那种贵族制，而是官僚制，毕竟圣乐国现在的状况是非常适合官僚制的。
        做好这些后，圣乐国正式建立，这也是亚里亚王国决不能够容忍的，要是以前，他们早就出兵了。
        可是现在亚里亚王国内部一片萧条，出兵可是要付出很大的代价，还需要考虑考虑。
        李元芳随后便得知了妹妹成皇消息，看起来有些突然，其实仔细想想，这也是理所当然。
        唯一让他诧异的是，自己莫名其妙地的就成为了亲王，好在他本人不在场，分封也的低调，加上注意都在妹妹身上，不然他身份会直接暴露出去。
        到时候，相信亚里亚这一里会有一堆人那做哪自己。
        处理好木镇的事情后，李元芳来到沙城，身为亲王，自然不敢有人敢拦他。
        很顺利的，李元芳就来到了李雨琪所在的房间，让侍女退下后，李元芳走了进去。
        “哥哥！”李雨琪看到李元芳还是非常兴奋的，向以前一样扑到了他的怀里。
        李元芳叹了一口气，道：“你现在可是女皇，被别人看见可不好。”
        李雨琪轻哼一声，也跟着说道：“对啊，我是女皇，就算被看到，他们敢评论我！”
        有些无奈，妹妹现在也变得任性起来，李元芳只能任由她抱着。
        一直没有松手，李雨琪道：“哥哥，你的身体真的好柔软，跟女孩一样。”
        李元芳一头黑线，嗔怒道：“你胆大包天，现在还会调侃你哥了！”
        嘻嘻一笑，李雨琪这才松开李元芳，脱下身上披着的黄袍，道：“哥哥，你好久没来找我了，这次不如我们到处去逛逛吧。”
        “这还是算了吧。”李元芳可没敢答应李雨琪，要是让圣乐国那些大臣知道自己带着她们的女皇到处跑，还不得瞪死自己。
        “对了，不如给我讲讲你那天成为女皇的事情。”
        李雨琪闻言想起了那天的场景，冷哼一声，道：“本来我又没有想过当女皇，都是手底下那些人贪图富贵，给我戴上皇冠，最重要的是，都不通知我一下，搞得我都没有反应过来，简直是气死人！”(未完待续。)
        ...
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8360019.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百五十六章:宣战亚里亚王国

圣乐国建国之后，做的第一件事便是集结大军，宣战亚里亚王国。
        这次集结的大军高达五十万，这自然不是全部兵力，要知道亚里亚王国可是有传送阵的，必须留下足够的兵力防守。
        即使只有五十万兵力，但也不能够小视，这五十万大军全部配备着枪械，弹药经过积累也是非常充足的。
        另外便是装甲车，足足有三千辆，其中大部分是由战马所改造的。
        轰炸机的数量也高达三百，数量不多，但要是任由它们发挥，造成的杀伤力不必装甲车差。
        最后便是动力装甲，这种装备可以适应大部分的环境，加上对付传承者很有效，也装备了不少，足足有装备有五千多架，这也达到了圣乐国目前的极限。
        武器方面没有问题，后期也得到了重视，圣乐国流水线的生产方式，物资非常充足。
        加上之前的时间在不停的修路，这不也是没有道理的，物资的补充会更加的方便。
        集结完之后，大军便向亚里亚王国的门户——林沙城进军。
        由于圣乐国进攻得太突然，亚里亚王国根本没有反应过来，想要应对的时候已经来不及了。
        圣乐国部队的行军速度太过，林沙城向周围请求支援的时候，大军已经兵临城下。
        林沙城周围的小城镇，连抵抗拖延时间都做不到，直接被碾压过去。
        这让林沙城的城主震怒不已，不过他们林沙城身为抵抗叛军的第一大城，也不是吃素的。
        加上亚里亚王国更新了一下武器，给他们装备上了火神炮，守住林沙城，等待援军赶到也不是不能做到。
        不得不说，林沙城是一处易守难攻的地方，在林沙城的士兵占领地形优势的时候，想要攻破还是很困难的。
        僵持不下，只能开始炮轰了，一架架火炮被推了上来，向林沙城的防线展开了炮轰！
        在炮弹的洗礼下，林沙城的防线迅速崩溃，步兵们趁机顶上，进一步的扩大优势。
        经过一上午的猛烈攻势，林沙城的数道防线全部崩溃，守军全部推到了城墙。
        攻城就不像之前攻打防线那么轻松了，这次林沙城也是把压箱底的东西全部拿了出来。
        数门魔能炮架在城墙上，魔能炮的威力是非常大的，要是强行进攻，会造成很大的损失。
        出了魔能炮，林沙城还拿出了不少图腾，有这些图腾的存在，想要用火炮轰碎城墙也是非常困难的。
        双方又僵持起来，但圣乐国的部队并不着急攻下林沙城，直接开始围城。
        林沙城能够防守住，其它的地方可没有这么好运，虽说林沙城是亚里亚王国的门户，但从其它地方进攻又不是不可以。
        林沙城周围的城镇很快当圣乐国部队当成目标，大范围攻打这些城镇。
        它们可没有魔能炮和图腾，很难抵御圣乐国的攻势，一旁的林沙城只能够眼睁睁的看着这些城镇被一点点的攻下。
        攻下这些地盘后，圣乐国肯定要利用起来，清除那些贵族势力后，开始大量购买物资，补充消耗。
        毕竟从圣乐国运过来是要花不少时间的，从这里购买更加的方便的一些。
        有钱赚，这些被俘获的人口自然很乐意，局势也稳定了下来。
        除了这些，还有对圣乐国的宣传，进一步消除这些居民的抵触感，甚至还有居民要加入他们！
        圣乐国的兵力用来管理这些占领的地盘肯定是不够，干脆收下了这些人，作为协军管理这些地盘。
        当然，军纪也是非常严格的，必须圣乐国代表的可是正义之师，对名声还是很看重的。
        名声也带来了很多好处，亚里亚王国各地也出现小规模反叛势力，以响应圣乐国。
        这还不够，这些反叛势力根本掀不起多大浪花，顶多让亚里亚王国有些烦躁。
        亚里亚王国现在还是很稳固的，这对圣乐国可不是一件好事，只有它们越乱，进攻才会更顺利。
        想这个林沙城，已经僵持了数天，他们这段时间也有援军赶到。
        可这附近都是圣乐国的控制范围，怎么可能让援军好过，直接派兵阻击，给援军造成很大的损失。
        这也让亚里亚王国看出一点阴谋来，圣乐国看起来是攻打林沙城，实质上是消灭援军。
        亚里亚王国就算知道也没有办法，要是不去支援林沙城，他们早晚会被攻下。
        支援肯定是要去支援的，之前那种支援是不可取的，只能派出大军，与圣乐国部队对抗。
        但这样肯定是要付出代价的，而且守住林沙城也没有多大的好处，无非就是面子问题。
        在亚里亚王国纠结的时候，圣乐国已经与巨木之城联系上，这里有支持他们的势力，也是不能够轻视。
        这次进攻亚里亚王国，在巨木之城那边也做足了准备，既然林沙城这边稳定下来，这边肯定不能放过。
        要知道巨木之城处于亚里亚王国的内部，兵力并不是很多。
        要是以这里为跳板，从内部进攻，必定会给亚里亚王国造成很大的威胁。
        趁着亚里亚王国的注意全部都在林沙城这边，圣乐国这边开启了通往巨木之城的双通传送阵。
        数十圣乐国士兵通过传送阵，出现在了巨木之城平民区，让周围的人吓了一跳。
        没有理会这些人，士兵们直接亮出武器，吓跑了这些人后，他们才发起了突袭。
        首先与圣乐国士兵相遇的是巨木之城的巡逻队，没有丝毫迟疑，士兵开枪射击。
        巡逻队完全没有反应过来，就全部被击毙，看到死人后的行人，才知道服装一致的士兵原来不是自己人。
        惊呼声不断响起，大量的行人四散而逃，士兵没有受到阻碍，顺利来到城墙上。
        这里的士兵是最多的，他们完全没有想到会有敌人从后面发起突袭，局势一面倒。
        但这些士兵都是传承者，想要一鼓作气拿下还是很困难的，可当动力装甲加入战斗，他们就开始溃败起来。
        在极短的时间，巨木之城城墙就彻底易主。
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8360069.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百五十七章:以巨木之城为跳板

巨木之城那边的消息很快传到了叶木城这里，得知这个消息，国王也是震怒不已。
        没有丝毫迟疑，国王直接调兵，前去支援巨木之城。
        李元芳便是众多将领中的一位，他的任务便是保护后勤的物资，马上就要入冬了，物资是非常重要的。
        调来兵马，李元芳骑在战马上，穿着战袍，一声令下，所有士兵运送着物资，跟在大部队的后面。
        经过一个星期的赶路，比大部队晚到一天，终于来到巨木之城边缘的亚力城，这里已经成为对抗巨木之城里圣乐国部队的指挥所。
        这也代表巨木之城已经彻底易手，速度之快让一旁的亚力城差点没有反应过来。
        “李将军，你终于到了，物资怎么样？”一位将领看到李元芳赶到，连忙问道。
        “没有问题，你们可以放心。”李元芳平静的回答。
        几位将军闻言放松了下来，最近圣乐国部队总是在发起小规模突袭，防不胜防，这也是他们担心的主要原因。
        “差点忘了介绍，这位是巨木之城的城主林叶，有他在，我们夺回巨木之城还是很有希望。”一位将军介绍道。
        李元芳闻言向林叶看去，后者也看了过来，互相打个招呼就没有然后了。
        林叶他的实力达到王者级后期巅峰，这可是硬实力，比起服用药物提升实力要强很多，谁知道他有没有提升实力的药物。
        对于他这个人，李元芳并没有小视，同时也想除掉对方。
        妹妹她们当时可是在林叶那里遇险，要不是运气好找到传送门逃出去，现在不知道要发生什么。
        即使对方没有得手，李元芳依然不打算放过，以前是没有机会，现在就不一样了。
        李元芳与各位将军打了一下招呼后，便回到了自己的部队，按照要求向各个部队补充物资。
        这些物资，他全部都做了手脚，里面掺有水。
        现在的天气冷了下来，水很难干，可想而知士兵们会怎么抱怨。
        果不其然，李元芳把物资发下去后，被前线的士兵痛骂。
        可惜他运送完这批物资后，便原路返回，继续运送下一批物资，什么都听不到。
        而在巨木之城这边，圣乐国部队还在城墙上做着防守工作，他们占领巨木之城后，一直遭到亚力城还有各个部队的进攻。
        这里毕竟是亚里亚王国的腹地，想要在这里立足是非常困难的，加上机场没有修建好，只能够被动防守。
        但是今天，亚里亚王国士兵的进攻没有以前那么猛烈了，让人非常奇怪。
        不管这些，防守的部队终于能够得到喘息，而且机场马上就要建造完成。
        出来机场，军用设施也在加点建造，为反攻做着准备。
        当然，还要清理一下巨木之城内部的捣乱分子，他们时不时想在内部搞点破坏。
        不仅如此，还需要注意下巨木之城的学院，他们那里的学生也是一股战斗力，好在那里的院长很聪明，并没有对抗圣乐国部队的意思。
        这也多亏巨木之城木家和海斯顿家族的帮助，他们便是圣乐国的内应，有他们在，才能够这么快攻下巨木之城。
        同时也是靠着他们，巨木之城很快就被平定下来，只有少数不死心的人还在做小动作。
        对于巨木之城，圣乐国部队采取的措施与其它地方一样，主要还是宣传。
        要知道圣乐国的口号是消灭那些贵族，有这么一句口号，就能够得到很多人的响应。
        幕家和海斯顿家族也是贵族，他们即使投靠了圣乐国，也要避险，直接宣布放弃贵族的身份。
        他们的经济来源基本来产业，这对他们其实影响不大，无非就是少了税收。
        然后就是巨木之城的律法，全部是按照圣乐国来的，这样的律法加上宣传，巨木之城对圣乐国的抵触小了很多。
        数日过去，机场终于修建完成，圣乐国部队憋屈了这么长时间，终于开始反攻。
        轰炸机一架架飞了出去，巨木之城的居民对这种新奇的事物还是很好奇的。
        当他们看到，一架架轰炸机向亚里亚的士兵投下炸弹，他们被炸得粉身碎骨的时候，才明白这些新奇的东西有多么的恐怖。
        最能体会这种恐惧的还是亚里亚那些在轰炸中活下来的士兵，他们看到炸弹投下来时，只能慌忙的逃窜。
        可是这并不能改变命运，他们只能眼睁睁的看着，自己的战友一个个被撕成碎块，炸得焦黑，最后轮到自己。
        没有制空权，他们在轰炸机面前，显得多么的柔弱不堪。
        得到轰炸结束，亚里亚士兵能够喘息一小会儿的时候，圣乐国的士兵又发起了攻势。
        双方的枪械根本不是一个档次的，更别说圣乐国拥有装甲车、动力装甲这些东西。
        一排碾压过来，这些士兵才明白，之前圣乐国部队守在城墙上所表现的弱小，完全就是装出来的。
        当时他们还嘲笑过前线的部队，面对这样的敌人只能够防守，现在想想自己是有多蠢。
        在一边倒的屠杀中，亚里亚部队全面溃败，向亚力城撤去。
        圣乐国的部队倒没有继续追击，亚力城可是一座军事大城，想要拿下来还需要话很多工夫。
        他们干脆以巨木之城为跳板，向四周扩张出去，进一步的扩大自己的影响力。
        巨木之城周围的小城镇想要抵挡住是不可能的，在很短的时间内，这些小镇的防御力被消灭，被彻底控制。
        为了巩固这些地盘，招募协军是必须的，因为之前的宣传，圣乐国招募起来也是非常的容易。
        协军的数量大增，高达二十多万，是巨木之城这里圣乐国的士兵的总数两倍。
        这点协军，圣乐国还是负担的起，他们可是从那些贵族手里剥夺了不少晶核币。
        这些贵族平时就在剥削这些平民，每个人身上基本上富得流油，用他们的钱来养协军，绰绰有余。
        有了协军的帮助，圣乐国部队进攻起来也不用在考虑占领问题，一路占了过去，再全部交给协军管理。(未完待续。)
        ...
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8360081.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百五十八章:从内部破坏

圣乐国主力部队还在林沙城那边虎视眈眈的看着，亚里亚王国这边分不出太多的兵力来对付巨木之城这里的部队。
        这样就造成大面积的土地易手，在短短数日内，十分之一的土地被巨木之城的部队给占去。
        以这些地盘作为物资补充点，让圣乐国那边后勤的压力小了很多，物资也是非常充足的。
        圣乐国甚至还在制作协军的军服，另外还有协军专用的武器装备。
        这样一来，连协军的装备都被亚里亚王国大部分士兵的装备要好，气势上就压住对方。
        在某场遭遇战的时候，数千协军与亚里亚上万的正规军相遇，发生了交火，结果正规军直接被打得溃败，指挥官直接被击毙。
        这场战役，也让亚里亚王国彻底醒悟，对武器装备空前的重视起来。
        但投了大量资金，他们也不是没有收获，改进了火神炮，性能加强了很多，没有以前那么无力了。
        就算是打不过，也有了一丝反击的机会，打了几次少得可怜的胜仗。
        时间一点点过去，很快当了冬天，气温极速下降，圣乐国士兵们全换上了厚实的军装。
        新鲜的食物基本上吃不到了，但圣乐国存储了大量的干粮，其中不少做成了罐头，才能够保存这么久。
        而亚里亚王国这边，亚力城部队的后勤出了很大的问题，保暖的军装这次倒没有掺水，就是太少了。
        亚里亚王国也没有想要圣乐国会在快要入冬的时候宣战，只能大规模招兵。
        士兵的数量是足够了，但后勤的压力非常大，传统的制造工艺，根本负担不起这么多士兵。
        粮食方面也出现了问题，亚里亚的确是储存了大量的粮食，可是很多已经接近变质。
        那些管理粮食的贵族可不管这么多，全部送往前线。
        作为负责运送亚力城粮食的李元芳，直接与手底下的军官谋利起来，把这些好的粮食全部卖了出去。
        赚到一大笔钱后，然后购买那些价格低廉的粮食，还能剩余不少钱。
        然后再是分赃，这些钱足够堵住这些部下的嘴，要是前线部队问起话来，直接把锅丢给后勤就可以了。
        没有多少风险，而且还有他顶着，这些部下自然很乐意，做的都十分的积极。
        掉包之后，李元芳的部队才把粮食运送到亚力城，由于表面上是好的粮食，并没有让他们看出什么。
        运送完成后，李元芳带着部队，以接着运送粮食为理由，直接就跑路了。
        果不其然，一日之后，粮食的问题就传了过来，管事找他们问话。
        李元芳与部下早就准备好了说辞，他们可都是得了好处，不可能出卖自己。
        很顺利的，李元芳把锅丢给了后勤，而后勤其实也有点心虚，一头雾水中背了这口锅。
        之后，后勤才开始重视粮食，开始大肆采购，只是现在市面上的粮价毕竟高，让他们大出血一下。
        随后，李元芳又开始运送粮食，这次就不能用以前的方法了。
        把粮食运送到亚力城，他亲自找各位将军商谈了一下，继续谋利。
        各个将军都是贵族，他们过来打仗无非就是为了好处，李元芳还给了他们一个不用背负责任的理由。
        他们运粮部队直接扣下一笔粮食，以还在路上拖欠着，而这笔扣下来的粮食可以给商人之手卖到市面上去，赚到的钱大家都可以分一下。
        拖着拖着，完全可以用被圣乐国部队袭击理由，掩盖过去。
        就算背锅，也是运送部队的锅，与他们这些将军没有一点儿关系。
        能白拿钱，还不用付出什么，这些贵族将军自然很乐意。
        打好关系后，李元芳便实施了这个计划，开始克扣军粮，有各个将军打掩护，倒没有出现多大的乱子。
        圣乐国那边的攻势也不是很激烈，各位将军也放心了下来。
        李元芳这些天也在旁敲侧击，搞清楚了各个将军每天活动的情况，还有他们的人物关系。
        很快，李元芳就把目标放在了一名贵族雷氏将军的身上，他平时都喜欢单独去找一个姓林女军官。
        两人会单独在一个房间待一个小时左右，不过房间外面会有士兵把守。
        但这位女军官身边可是没有护卫，完全可以利用这一点接近她。
        精心制定计划之后，李元芳在晚上的时候，绕过巡逻的士兵，从窗户潜入到了这位女军官的房间。
        隐匿在黑暗中，李元芳发现林军官似乎在办公，他又往别处看了看，房间外面有两个卫兵。
        这位林军官的实力达到三阶后期，要是惊动了她，外面的士兵肯定也要被惊动。
        李元芳身为一名合格的刺客，自然不可能惊动这位实力远低于自己的军官。
        利用闪影来到她的背后，李元芳一刀划过她的咽喉，另一手同时捂住她的嘴。
        数秒过后，在没有惊动外面士兵的情况下，这位女军官直接毙命。
        李元芳随后取下她的一根头发，直接吞噬，模样直接变成林军官的模样，也多出了一些杂乱的记忆，被他给删除了大部分，只留下有用的信息。
        成功变形之后，李元芳换上了衣服，把尸体装进空间戒指里。
        模仿一下林军官的举止，他觉得有些羞耻，但什么一名合格的刺客，这点羞耻算得了什么。
        适应了之后，李元芳收拾了一下，向外面走去。
        门口的两名士兵纷纷打起了精神，没有发现任何的异常。
        骗过这两名士兵后，李元芳放轻松了一些，向雷将军的住处走去，一路上的士兵都没有发现异常。
        “林长官，您来了，将军在里面，我先去通报一下。”门口的士兵道。
        李元芳点了点头，稍作等待，很快就得到放行。
        刚踏进房间，关上门的时候，只见雷将军直接伸手抱了过来，李元芳下意识的躲了过去。
        “宝贝，今天这是怎么呢？”雷将军有些不悦。
        “啊……将军大人，我想给你看一样东西。”李元芳回答道。
        雷将军也有些好奇，问道：“宝贝，是什么东西，值得大晚上过来让我看？”
        “就是……”(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8360123.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百五十九章:攻下亚力城

李元芳的话还没有说话，雷将军就心头一痛，看不相信的睁大着双眼，身体一软，倒在地上。
        捅杀了雷将军后，李元芳先处理掉血腥味，把尸体摆放成睡着的样子，等待一小会儿后，便匆匆离开了这里。
        门口的士兵并没有发现异常，他来到外面后，便消失在了黑暗中。
        数个小时后，雷将军身亡的消息传了出来，嫌疑人锁定在林军官的身上。
        而林军官已经消失得无影无踪，通缉令很快遍布了全城。
        李元芳作为将军中的之一，很快就得到了这个消息，他表现出震惊的表情，惋惜死去的雷将军。
        送走这些军官后，李元芳的脸色恢复了平静，杀死雷将军，确实会给亚力城一部分部队造成慌乱。
        这依然阻止不了李元芳的计划，在亚力城待了数日后，他便以公事为由离开了这里。
        去仓库需要一个星期的路程，这段时间完全足够，到了晚上建起帐营，李元芳便把士兵驱散在外。
        他直接召唤出分身雾舞，用来代替自己，完美的制造不在场证明。
        本来他是想要雾舞动手，可是雾舞刺杀能力并没有本体强，更是缺少变形能力，只能放弃。
        趁着夜色，李元芳离开了帐营，展开双翅飞向天空，很快就回到了亚力城。
        轻松翻过城墙，他直接向军营赶去，利用早已经收集来的头发，变成某一个军官，顺利进入军营。
        进军营后，他直接以重要的事情禀报，顺利进入一位将军的办公室。
        办公室里面出来将军之外，还有一个士兵，要是不把他们同时解决，也是非常麻烦的。
        但不要忘了，李元芳可是带着冰雪，他直接靠近将军之后，让冰雪对付将军，自己则去干掉那个士兵。
        配合起来也是相当的顺利，士兵被割喉，一点声音都没有发出，将军则被冻成了冰雕。
        处理要血腥味，在固定好两人的尸体，尽量让人看不出来。
        做完这些后，李元芳拿走兵符，便离开了这里，前往下一个将军的住处。
        这次就必须简单，办公室里只有将军一个人，刺死这个将军后，李元芳取下来一根头发，变成了这个将军的模样。
        随后，李元芳来到门口，把两个士兵叫上，前往下一位将军的住处。
        两个士兵一头雾水，不知道为什么刚才那个军官不出来，但将军没有多说，他们也不敢多问。
        大摇大摆的，李元芳便来到了下一位将军的住处，时间也到了半夜，这位将军已经去睡觉了。
        但听到有同僚来找他，说是有什么大事，他也赶紧从床上爬了起来。
        可迎接他的可不是大事，而是生命的代价。
        解决了这个将军，开始处理好现场，让人越晚发现越好。
        数个小时的时间，李元芳已经拿到了三枚兵符，是时候事实自己的计划了。
        他直接来到军营士兵的住处，变成一位将军的模样，开始调兵。
        有兵符在手，即使不是自己的将军，这些士兵还是不敢不听。
        直接这调兵调的有些奇怪，居然让他们撤出亚力城，好在李元芳也给出了合适的理由，成功蒙混过关。
        调走这些士兵后，李元芳直接发射信号弹，随后便离开了这里，返回自己帐营。
        在快要凌晨的时候，才回到帐营，也没有引起其他人的注意。
        这一边非常平静，亚力城那边可就是非常混乱了，圣乐国的部队晚上来袭。
        完全掐好了亚里亚部队撤出亚力城的时间，即使还有少许士兵在城内，依然挡不住。
        圣乐国部队的奇袭，直接破开了一道口子，进入亚力城。
        亚力城外的士兵向回援，可是上面完全没有下命令，好在几个军官比较有魄力，直接带兵支援。
        这样依然无济于事，少了坚固城墙的掩护，亚里亚士兵根本没有希望夺回城墙。
        何况现在他们的意见不一致，有人要回去救援，有人则是要继续执行命令。
        圣乐国的部队才不管他们意见统不统一，占领了城墙之后，开始对亚力城和城外的敌军主力展开火力打击。
        尤其是躲在亚力城剩余了几个高层，以原巨木之城城主林叶为代表，展开了围剿。
        亚力城剩余的高层没有跑掉，而林叶很狡猾，实力也很高，重伤他后，还是让他给逃走了。
        但整个亚力城已经沦陷，彻底被圣乐国部队控制，至于城外面的部队，也遭到了打击。
        圣乐国直接对他们发起攻击，在亚力城外的十公里处，发起了双方参战人数达到二十多万人的战役。
        亚里亚部队得力的指挥官有很多，可是他们与将军失去联系，现在意见根本不统一，各自为战，还有人想着撤退。
        本来就不占优势，这样劣势更加的大，直接被圣乐国找准机会，以最小的代价逐个击破。
        数万亚里亚的士兵直接溃败，向附近亚里亚的城市逃去，圣乐国部队乘胜追击，一路追了过去。
        没有亚力城的庇护，附近的小城镇根本无力抵抗圣乐的部队，要么逃亡，要么投降。
        继续抵抗的，直接在圣乐国的铁甲洪流中被泯灭。
        被圣乐国部队最近的溃兵其实也起到了不小的作用，在他们的帮助下，亚里亚组成的防线直接被冲开一道口子。
        跟在后面的圣乐国部队利用这道口子，很轻松的攻破了一整道防线。
        大规模的土地落入圣乐国的手里，现在圣乐国足足占了亚里亚十分之三的国土了。
        在战场的另一面，一名衣装华丽，身上还负伤的中年人一路狂奔，时不时还需要躲避下天空上的侦察机。
        这并没有完，在他的身后，可还是有不少追兵的，慢下来，只有死路一条。
        经过一天的逃亡，他终于看到了希望，在前面的不远处正是亚里亚的一支运粮队。
        这只部队足足有一万人，对付身后的追兵绰绰有余，这些追兵似乎也见到了这只部队，停了下来，看样子是准备放弃追杀他了。
        见状，他终于松了一口气……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8360138.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百六十章:平峡镇战役

士兵们很快发现了这个受伤的人，戒备起来，发现居然是林城主，这才松了一口气。
        受伤的林城主很快被带到了最高指挥官李元芳那里，他见此连忙说道：“你们几个还在干嘛，赶紧去叫牧师！”
        帐营里几名士兵这才反应过来，跑了出去，这样一来帐营里只剩下李元芳和林城主。
        “林城主，到底发生了什么事，你会受这么重的伤？”李元芳问道。
        林叶缓过一口气，声音沙哑的说道：“亚力城失守了……”
        “什么！”李元芳做出震惊的表情，“不相信”的说道：“林城主不是在开玩笑吧，我才离开这么一小会儿，亚力城又固若金汤，怎么会失守！”
        “我骗你干……干……”林叶还想继续说下去，不敢相信的看着胸前的刀，和面前的李元芳。
        寒冰剑蕴含的寒气迅速侵蚀了林叶的身体，他身体的温度极速下降，铺上了一层冰霜。
        靠着强大的生命力，林叶还有最后一口气，他难以置信的问道：“为什么？”
        李元芳并没有回答，但也不建议让他做个明白鬼，亮出了圣乐国的国徽。
        看到这个，林叶彻底明白过来，吐出一口鲜血，生命气息迅速消散，即使还有意识，也无法再说话，过不了一分钟就会死，神仙也救不了他。
        做完这些后，李元芳连忙处理一下现场，做出一副悲痛的样子，道：“林城主你要坚持住，牧师！牧师在哪！”
        几名士兵这才带着牧师赶到，牧师赶紧跑了过来，施展治愈术，可是林叶身上的寒气太重，光逼走这些寒气就要不少功夫。
        见此，几个牧师都遗憾的摇了摇头，一旁的林叶不甘心的睁大着眼睛，死死的盯着一旁的李元芳。
        “林城主似乎想说什么。”牧师提醒道。
        李元芳闻言蹲了下来，悲痛道：“林城主你想说什么，我在一旁听着呢！”
        林叶现在是在是太虚弱了，他艰难的张开嘴，用尽最后一丝力气，十分虚弱的说道：“你……咳咳……”
        可惜林叶始终没有说话，不甘心的闭上了眼睛，彻底失去生命气息，变成一具尸体……
        哀叹一声，李元芳让士兵处理一下尸体，整理部队继续赶路。
        ……
        ……
        随着亚力城被破，亚里亚王国内部也彻底被吓到，直接从林沙城抽调兵力，防守腹地的圣乐部队。
        可这样就让林沙城的防守兵力少了很多，本来就不占优势，兵力一少，更打不过。
        不出意外，林沙城很快就被攻破，这也是亚里亚王国能够给预见到的，可是头尾不能兼顾，只能放弃一边。
        带到林沙城被攻破之后，亚里亚王国开始收缩兵力，同时也放弃了很多土地。
        这样导致圣乐国没有花什么力气，就占领了大量的土地，将近一个月左右的时间，就丢失了一半的土地。
        但圣乐国想要彻底覆灭亚里亚王国，还需攻下圣乐国的首都叶木城，还有周围一大片的城镇。
        不过今年的冬天比往年都寒冷，天空直接飘起了雪花，阻挡了圣乐国猛烈的攻势。
        趁这段时间，亚里亚王国提出了休战的建议，愿意赔偿土地和晶核币为代价。
        圣乐国并没有答应，他们可是准备一鼓作气拿下亚里亚王国，怎么可能给对方喘息的机会。
        而且圣乐国割的地都是他们已经控制的，完全没有意义，除非把叶木城割给他们，这才有谈判的余地。
        亚里亚不可能割下叶木城，这可是最后的土地，双方谈判不成，只能继续开战。
        圣乐国国历三月，在叶木城一百公里外发起了平峡镇战役，双方投入兵力高达六十万。
        其中圣乐国投入兵力二十万，正规军五万，协军十五万。
        亚里亚王国投入兵力四十万，正规军十五万，民兵二十五万。
        此次战役总共打了将近两个星期，由一开始的数千人小规模冲突，在不断投入兵力下，变成数万人交火的大战。
        在第十五天，终于以亚里亚王国的惨胜告终，他们这次阵亡的正规军高达十万，民兵更是被俘获了十万。
        不要是这些俘虏拖累了圣乐国的部队，谁赢谁输还不一定。
        这场战役圣乐国宣战以来最大的失败，正规军阵亡人数达到两万，协军也是达到十万。
        撤出平峡镇，圣乐国再次集结大军，准备发起第一次进攻。
        在摔跟头的地方在打，其实对圣乐国有些不利，但也没有关系。
        自从平峡镇战役失败后，李元芳有些无奈，他这次没有帮上什么忙。
        为此他直接让分身雾舞动手，派兵在平峡镇数十公里的地方部署导弹，这也代表要动真格的了。
        其实李元芳也想直接把导弹对准皇城，可是圣乐国早就派士兵去试探过。
        皇城的防御力十分森严，更是有皇家飞行骑兵这种防空的兵种，想要一枚导弹了事是不可能的。
        希望之地本身的导弹也不是很多，威力最大的核弹只有一枚，不能轻易使用，也叫人有些郁闷。
        但并没有关系，有了导弹的协助，平峡镇第二次战役紧接着爆发了。
        亚里亚王国这边打了一次胜仗，即使坚守在已经被炸成废墟的平峡镇，士气还是非常高。
        只看到圣乐国又发起了进攻，无数的炮火覆盖了过来，早已见识过的老兵直接钻进战壕的防空洞。
        这些防空洞也是亚里亚王国的士兵，在不断被轰炸中领悟到了，可以有效的抵挡住轰炸。
        防空洞可是非常重要，要是没有这些防空洞，在一波波轰炸中，亚里亚的士兵就要死伤殆尽，更别说取得胜利。
        对于亚里亚这边防空洞是福音，可对于圣乐国就是一个麻烦，一开始也没有想到他们会想要防空洞，也是上次战役失败的一个原因。
        但也不是没有对付的办法，在大规模轰炸下，还是能有效杀伤敌方有生力量。
        只不过别忘了还有土属性的传承者，防空洞挖得极深，而圣乐国炸弹的储备经过消耗也不是很多了，赶不上对方挖的速度。
        这时只能用另一个办法……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8360190.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百六十一章:导弹与火箭弹

火烤或者水淹，水淹还有些难度，水系的传承者毕竟稀少，根本弄不出多少水来。
        火系的传承者同意也不对，小规模作战还行，像这种大规模作战很难发挥出多少作用。
        不过火也是可以人为制造的，希望之地找到不少加油站，弄到了不少燃料。
        在发起这次战役之前，特意制造了不少喷火器，大部分都卖给了圣乐国。
        为了让喷火器发挥出最大的作用，圣乐国的轰炸机装备上大量燃料，对平峡镇的进行喷洒。
        驻守的亚里亚士兵并没有猜到圣乐国部队的目的，毕竟他们也没有见过这些燃料，只是有些警惕。
        待到燃料喷洒完毕，手持喷火器的士兵才加入战场，跟随其它兵种一同前行，但他们要更靠近一点。
        当然，动力装甲上也装备喷火器，增加杀伤力。
        随着第一个手持喷火器的士兵按下按钮，火海就这样被点燃了！
        所有的喷火器全部启动，轰炸机也向下投放燃烧弹。
        整个平峡镇阵地都燃起了熊熊大火，前线躲藏在战壕里面的士兵直接遭到了烘烤。
        被火烧死了士兵并不多，很多都是忍受不了高温，加上缺氧，为了活命跑出战壕，被步兵用给点死。
        亚里亚士兵组成的顽固战线瞬间崩溃，圣乐国的部队顺利向前推进。
        这种战法有些不太人道，但是为了减少己方士兵的损失，这些根本不算什么。
        很快，平峡镇只剩下最后一道防线，这条防线前面一片平坦，靠近距离火烤就有些不现实了。
        圣乐国直接把坦克装甲车开上来，作为移动掩体，掩护步兵们前进。
        不得不说这最后一道防线可是最难攻下来的，另外亚里亚王国的高手出手，抢劫了圣乐国的部队少量的火炮。
        这些火炮可是能够对装甲车造成很大的威胁，更别说魔能炮，极大减缓了推进的速度，要知道每在战场多待一段时间，就会有大量的士兵阵亡。
        为了减少士兵的损失，另外也准备测试一下导弹的实战威力，终于准备动用导弹！
        既然准备使用导弹，当然不会只用一发，这次准备使用的导弹有两枚，都是近程导弹。
        另外还有火箭炮，支援过来的希望之地部队可是装备有不少火箭炮的，比导弹容易制造，还很廉价。
        打击的目标很快也制定完成，平峡镇是火箭炮的目标，除此之外还有多处地区也成为打击的目标。
        两枚导弹则是准备打击皇城，同时发射多枚火箭炮作为掩护，增加击中的概率。
        随着一声令下，直接恐怖的杀伤性武器全部出了炮管，向四处飞去。
        火箭炮首先来到了平峡镇的上空，下面的士兵只看到一个细小的物体飞了过来。
        数秒钟，数枚火箭炮便落在平峡镇防线偏后的位置。
        轰轰轰！
        整耳欲聋的爆炸声在战场上想起，周围的尘土直接被掀起，跟硝烟形成了一个蘑菇状。
        在边缘的，或者太过接近爆炸地带的士兵被震飞出去，生死不知。
        随着硝烟落下，只看到满体的尸体和数个巨大的坑道，还有那滚烫的碎屑。
        亚里亚防守的士兵直接呆住了，他们见识过轰炸，已经渐渐适应，可是威力这么大的轰炸，还真的的没有见识过。
        只有那些亚里亚的高层才知道爆炸的恐怖，至少是数个王者级的火系法师，自爆时才能发出的威力。
        要知道法师培养是需要巨大的资源，要是木系法师还好说，毕竟亚里亚是以木系为主，但木系的发生可不能自爆，也能难弄出这么大威力的爆炸。
        其实火箭炮的威力最多只有王者级，王者级的高手提前做好准备，还是有希望扛下一发。
        可是火箭炮给亚里亚士兵造成了压力是巨大的，王者级的高手很难给这么多士兵这么大的压力。
        圣乐国的士兵这边也有些震惊，不过想到火箭炮是自己这边的，感受也没有那么大了。
        他们乘机向火箭炮造成了缺口发起进攻，加上亚里亚士兵接近崩溃，很顺利就攻了下来。
        正道防线随后也崩溃，这也代表平峡镇彻底易手，圣乐国以这里为起点，可以下个多处地方发起进攻。
        平峡镇这里大胜，其他地方地方的士兵也跟着发起了突袭，还是以空军伞降的方式降临。
        要知道希望之地的运输机经过这么长时间发生拥有了不少，在这期间也在大力训练空军，现在便是收获成果的时候。
        伞降的空军人数只有数千，面对数万人的城镇还是有一定的压力，但这些城镇可是都被火箭炮轰炸过。
        里面的驻扎的士兵已经是人心惶惶，空军的突袭直接让他们直接崩溃了。
        数座城镇被空军拿下是板上钉钉的事情，只要切断了亚里亚各个城镇之间了联系，逐个击破还是很容易的。
        然后便是那两枚导弹，在上百枚火箭炮的陪同下，已经叶木城的上空。
        叶木城中心的皇城的禁军已经被惊动，直接派出两百多人组成的皇家飞行骑兵进行拦截。
        这些骑兵骑着的都是类似蝙蝠的飞行魔兽，速度非常的快。
        只看到这些骑兵朝着飞过来的火箭弹冲去，扔出数道风刃，几道落空，好在有一道命中。
        让他们没有想到的是，风刃命中之后，火箭弹直接发生了爆炸。
        由于距离过近，骑兵连人带这蝙蝠被冲击波给震飞，直接摔向地面，生死不知。
        其他的骑兵纷纷遭了秧，不少在火箭弹的爆炸范围内，直接被炸成碎片。
        就算没有被炸到，也会被冲击波给震飞，一时间损失惨重，只有那些慢一步的残存了下来。
        可是这还没有结束，不知道那个骑兵居然攻击到了隐藏在火箭弹中的导弹。
        导弹直接在空中发生爆炸，覆盖的范围非常广，几乎所有的骑兵都在攻击范围之内。
        不到一分钟的时间，亚里亚王国好不容易组建起来的空军，顷刻间覆灭。
        他们的覆灭也不是没有成功，几乎所有的火箭弹被拦截。
        只是有一枚导弹来得比较的晚……(未完待续。)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8360202.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百六十二章:攻入叶木城

readx();        导弹的速度实在是太快，一瞬间的世界便来到皇城的上空，可是现在已经没有飞行骑兵去拦截了。
        只看到导弹瞄准着国王所在的宫殿，极速飞了过来……
        轰！
        一朵蘑菇云形成，热浪向四周涌去，把建筑物撕成了碎片！
        巨大的爆炸声让皇城里面的所有人震动，大量的士兵连忙赶往爆炸的地面。
        这里已经成为一片废墟，地上满是侍卫的尸体，在往里面一点，能够看到数名奄奄一息的王者级高手，他们凭借着惊人的防御力才能坚持到现在。
        最让人在意的，还是国王的安全。
        待到士兵们冲进去，能够看到有一个房间保存的比较完好，在这个房间依稀能够看到数个人影。
        国王还活着！
        这也多亏了宫殿里其中一间房，这间房经过精心的打造，坚固程度比其它房间要强上很多，不然也不可能救下国王的性命。
        在鬼门关走一趟的国王，此时也是脸色惨白，他从来没有感受到濒临死亡。
        回过神来后，国王直接转移位置，生怕再来这么一次攻击。
        一时间，叶木城局势大变，把外面的兵力直接收了回来，也放弃了很多地方。
        这导致很多处于重要位置城镇直接成为孤城，被圣乐国攻下指日可待。
        只过了两日的时间，圣乐国便兵临叶木城城下，只要攻下叶木城，也宣布这亚里亚王国的覆灭。dudu1();
        李元芳手里头也有一些兵力，都是目前为数不多的正规军，所以他也成为了守城的将领。
        直接收编其它的残余部队，士兵的人数从一万人直接上升到五万，负责镇守叶木城中皇城西侧城门。
        对于这一点李元芳有些奇怪，按照他的身份，不应该镇守皇城的。
        一问才得知，原来是卡洛儿公主的原因，对于这个公主，李元芳只觉得是一个麻烦。
        时不时就来找自己的麻烦，好像自己把她怎么样似的，没有想到还算给力。
        随着时间一点点过去，圣乐终于发起了人数高达四十万人的决战，其中正规军就有三十万人，协军也有十万。
        而叶木城四面城墙的守军也高达六十万，基本上都是从各处强行征的士兵，很多都是农民，战斗力普遍很低。
        战争很快打响，圣乐国直接向叶木城展开轰炸，所有的弹药就像是不要钱似的倾泻出去。
        这直接让守军心理差点崩溃，好在圣乐国的弹药不多，不然只靠轰炸，也可以攻下叶木城。
        轰炸过后，圣乐国部队由架起了魔能炮，开始轰炸叶木城的城墙。
        魔能炮的威力十足，多城墙的威胁远比炸弹要大，几轮轰炸过后，足足用掉了数百万晶核币。
        叶木城的城墙也出现了严重的裂缝，再最后几发轰炸后，城墙上的图腾终于崩裂，成了碎屑。
        没有图腾保护的城墙，根本抵挡不住轰炸，被炸出好几个大洞，城墙也跟着坍塌。
        城墙是没有来得及撤走的士兵，直接摔了下来，死伤惨重。dudu2();
        把城墙打出几个缺口后，圣乐国发起了冲锋，开始争夺这些缺口。
        而叶木城的守军也知道缺口的重要性，直接派重兵把守，用人命堵上！
        可是堵上的速度能快得过机枪扫射的速度？
        一颗颗子弹倾泻出去，堵在缺口的守军全部中弹，倒在了血泊中。
        几处缺口就好像绞肉机，不断的绞杀着守军的生命，很快缺口便被大量的士兵的尸体给堵住了。
        这依然抵挡不住圣乐国部队的攻势，他们直接用现在少得可怜的炸药，轰炸这些尸体形成的肉墙。
        只听“砰”的一声巨响，身体堆被炸开，残肢四溅，露出一道缺口。
        动力装甲部队直接顶上，踏着尸体，每一步都能踏出一个血印，从缺口穿了过去。
        来到城内的动力装甲直接找到了守军们的攻击，利器打在装甲上像雨点一样作响。
        这并不能给动力装甲造成太大的伤害，他们直接握着巨大重剑，用力一挥。
        数名守军便拦腰截断，残肢飞了出去，鲜血撒在周围守军的脸上。
        面对这么根本打不过的动力装甲，守军们直接崩溃，向后退去。
        这时只听到身后军官的呵斥声，只听一声枪声响起，一名试图逃跑的守军直接被击毙。
        军官便是靠这种方法威慑住这些守军，但这是似乎没有这么管用了。dudu3();
        战场的血腥和恐怖，然守军心理崩溃，看到自己的军官还是这么无情。
        几个士兵冲了过去，死死的抱住军官，把他给扔到了动装甲面前，迎接这名军官的自然是动力装甲的血刃！
        没有军官阻挡，这片区域的守军四散而逃，也带动了附近的守军。
        他们不再管军官的呵斥，跟着一起逃离，那些军官也是无可奈何，破口大骂。
        可是看着溅满鲜血的杀戮机器，动力装甲时，这些军官也是瘆得慌，跟着逃离了这里。
        溃败越来越严重，这些守军本来就不是正规军，从来没有见过这么血腥的场面，崩溃的自然更加的厉害。
        叶木城其中一面墙的防御力量顿时瓦解，其它三面墙不攻自破，想要过来支援。
        但面对数千架动力装甲的血腥杀戮，他们随后也跟着崩溃，完全不能阻止起有效的防御。
        圣乐国的部队一路高歌，直接攻到了皇城下，守卫皇城的士兵有二十万，几乎都是正规军。
        正规军可不是那些充人数的士兵能够相比，何况这些正规军很多都是老兵不容小视。
        更重要的是，皇城的防御更高，现在有没有弹药轰炸，唯一能够有效破坏的只有魔能炮。
        可魔能炮是非常耗钱的，想要炸开皇城的城墙，最起码也要数百万晶核币。
        圣乐国目前的国力有些负担不起，需要发展一段时间才能够凑到这么多晶核币。
        没有轻举妄动，圣乐国大军现在皇城附近集结，足足有二十万的正规军。
        其余的部队还有阻挡叶木城的士兵，他们可是有几十万，不小心可能会在阴沟翻船的。
        不过，早已经等候多时的李元芳，准备开始行动了起来……(未完待续。)《道友，看门事件，看丝袜诱惑，看美女巨.乳，看美女校花真请关注微信公众号(美女家搜索meinvjia123按住3秒即可复制)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8360240.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百六十三章:调兵

readx();        李元芳身为镇守西城的将领，只需调开这里的军队，让圣乐国趁机攻入就可以了。
        这一点对他来说并不是很难，唯一需要的就是拿到管事手中的另外半块兵符。
        为此他以重要的事情禀报为由，亲自前去管事那里，顺利来到管事的府邸。
        里面有很多士兵，在最里面，衣装华丽，个子高高的那个便是管事。
        “李将军，听说你有重要的事情禀报？”管事问道。
        李元芳点了点头，走近一步，拿出一张卷轴。
        管事示意侍卫前来来这个卷轴，李元芳却摇了摇头，道：“这个非常重要，还是我亲自交给管事毕竟后。”
        闻言，管事皱起了眉头，最后还是点了点头。
        待到靠近一些，房间顿时被黑雾给弥漫，里面的士兵顿时惊慌失措，准备大喊的时候，黑雾又消失了。
        士兵发现没有异常才松了一口气，但发现少了一个人，不禁道：“李将军他人呢？”
        “他已经离开。”管事悠闲的回答道。
        士兵这才闭上了嘴巴，只是还是很好奇一个大活人怎么会突然消失，那黑雾又是怎么回事。
        “李将军带来的情报非常重要，你们赶紧准备马车，我要去禀报陛下！”管事随后道。
        侍卫们赶紧去备好马车，不少士兵下意识准备跟过来，只听管事呵斥道：“你们是想暴露我的行踪了，只需要两个跟着我就够了！”
        马车很快架起，在管事的命令下，马车专门往偏僻的地方走，而且方向也似乎不对。
        “管事大人，这方向似乎错了。”马夫小心翼翼的问道。
        “没有错。”管事突然露出了微笑，十分的瘆人。
        只见他突然暴起，持剑一举杀死了这两个侍卫和马夫，尸体连带着马车一齐装进空间戒指里面。dudu1();
        做好这些，管事的模样大变，不是李元芳还是谁？
        换上战袍，他连忙向西门的军营赶去，来到门口，发现有一辆华丽的马车。
        不用问也知道，这是卡洛儿公主的马车。
        李元芳皱起了眉头，走向军营，里面的士兵认识他，自然不敢拦他。
        很快，他便在帐营里看到了卡洛儿，这位麻烦的公主不知道这个时候来干嘛，完全打乱了他的计划。
        “为什么你看起来不高兴？”卡洛儿好奇的问道。
        李元芳恢复了平静，回答道：“你来的不是时候。”
        卡洛儿一头雾水，只见李元芳拿出隔音咒卷轴，覆盖住了帐营。
        随后直接拔出刀，一举杀死了帐营里面的侍女和侍卫，一名军官也没有幸免。
        “你！”
        看到杀人不眨眼的李元芳，卡洛儿恐慌起来，问道：“为什么？”
        李元芳并没有回答，握着刀，一步一步走了过来，最后架在了卡洛儿的脖子上。
        卡洛儿到现在都没有明白是怎么回事，当她快要绝望的闭上眼睛，等待死亡时，却看到一个东西。
        “兵符！你想干嘛？”
        李元芳平静的回答道：“当然是调开这里的军队，放圣乐**队进来。”
        听到这句话，卡洛儿直接呆住了，从刚才李元芳杀人，她隐约猜出了什么。
        可是当李元芳亲自说出来这句话的时候，她还是不愿意相信。dudu2();
        沉默数秒，卡洛儿的双眼通红起来，声嘶力竭的吼道：
        “为什么？圣乐国给你什么好处！”
        李元芳摇了摇头，道：“并没有什么好处，可以这么告诉你吧，圣乐国的女皇是我的妹妹。”
        这一个重磅消息砸过来，给卡洛儿的震惊不亚于李元芳的背叛，她哽泣道：“原来你隐藏的这么深！”
        “杀了我吧！”
        卡洛儿闭上了眼睛，李元芳无奈摇了摇头，准备一刀划过她的咽喉。
        “等等。”卡洛儿突然又道。
        “怎么，你怕死了？”李元芳不禁问道。
        卡洛儿并没有回答，问道：“我在死之前想要知道，之前那些你都是策划好的吗？”
        “啥？”李元芳反而一头雾水。
        “与我相遇的时候，那时我假扮成了一位侍女。”卡洛儿抹掉眼泪继续说道。
        “那个侍女是你，怎么可能？”李元芳有些惊讶。
        看到李元芳的反应，卡洛儿突然笑了起来，闭上了眼睛，道：“我已经知道了，你动手吧。”
        李元芳也不再浪费时间，刀刃已经碰到的卡洛儿的咽喉，只要往前一点，她就会毙命。
        这时，帐营的门轻轻动了一下，李元芳瞬间反应了过来。
        只看到一个士兵慌慌张张跑进来，撞碎了隔音罩，道：“将军不好了，敌人已经发起进攻了！”
        这个士兵看到满地的尸体，还有些发蒙。dudu3();
        “这些都是刺客，不要传出去。”李元芳吩咐道。
        他手中的刀已经从卡洛儿脖子上放了下来，一副刚刚大战一场的模样。
        士兵闻言点了点头，看了看一旁的公主，发现对方没有说话，便没有丝毫怀疑的退了下去。
        李元芳随后收起了刀，不禁问道：“刚才不是一个求救的好机会吗？”
        卡洛儿公主冷哼一声，抹掉眼泪，道：“你觉得我能求救成功吗？”
        李元芳笑了笑，他有绝对的自信，在卡洛儿喊出来之前，杀掉她，然后杀掉那名士兵。
        但这样也会留下破绽，对之后的机会并没有好处。
        随后，李元芳把带着卡洛儿公主，换了一个帐营，把士兵驱散在外守着，再召唤雾舞，看着她。
        他准备去把军官都给着急起来，下令撤出西门。
        看到李元芳准备离开，卡洛儿连忙说道：“等等。”
        “怎么，你想耍什么花样？”李元芳转身说道。
        卡洛儿摇了摇头，像是下了什么决定，道：“你觉得只靠一块兵符就能调走这里士兵？”
        “怎么不能？”李元芳道。
        “现在可是最危急的时刻，你调走他们，他们难道不会问些什么，万一有军官不服从怎么办？”卡洛儿解释道。
        “如果有一位公主在一旁，你的说服力会大很多吧，这样那些士兵也不会有异议。”
        闻言，李元芳点了点头，调走这些士兵，的确不能只靠一枚兵符，毕竟这些士兵是亚里亚王国的士兵，而不是他的私兵。
        想要调开需要一个很好的借口，但这些借口完全没有一位公主更有说服力。(未完待续。)—南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8360241.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百六十四章:最后的决斗!

readx();        “你会这么帮我？”李元芳冷声道，他不可相信卡洛儿会这ＷＷＷ..lā
        卡洛儿一脸平静，回答道：“现在亚里亚王国算是亡了，我再耍花样又能翻起什么大浪，我……我只是请求你放过父亲，饶他一命！”
        闻言，李元芳没有答应，道：“我可不能保证，要是你配合的话，我会尽量保证他的性命。”
        听到这句话，卡洛儿才点了点头，李元芳让雾舞在卡洛儿背后盯着她，走出帐营。
        在李元芳的命令下，各个掌权的军官都被召集了过来，只看到他拿出兵符，下令撤出西门。
        这句话一出，军官们也是极为的震惊，要不是亲耳听到，他们还有的不敢相信。
        好在李元芳给出的理由不错，再加上卡洛儿公主就在一旁，军官们并没有异议。
        撤军很快开始，西侧的军官行动了起来，至于底层的士兵，只服从命令，还是很顺利的。
        很快，西侧的士兵全部撤出了西门，李元芳看了一眼卡洛儿，她还算老实，让自己比较满意。
        随后，李元芳便拿出一把信号枪，发射信号弹。
        信号响起，早已等候多时的圣乐国部队直接从西门冲了进来，没有受到任何的阻拦。
        等到他们快要攻打宫殿的时候，其它地方的士兵才反应过来，想要赶过来支援，可是已经来不及了。
        圣乐国已经占领了地形，组织好机枪阵地，抵挡住来犯的士兵。
        后续部队紧跟而上，由于亚里亚士兵没有有效防御阵地，根本抵挡不住圣乐国的援军。dudu1();
        武装直升飞机和坦克随后压了上来，占领阵地，继续扩大优势。
        双方的士兵很快在皇城中发起巷战，但圣乐国的动力装甲部队不是吃素的，在巷战中占有很大的优势。
        情况对亚里亚越来越不利，本来他们还打算守个一段时间，没有想到西门出现问题，连一天恐怕都守不住。
        没有丝毫的办法，亚里亚只好派出只有一万人的禁军部队，来抵挡圣乐国的攻势。
        这些禁军的实力至少也有三阶前期，在目前来说是非常高的，可是面对杀戮机器动力装甲还是有些不够看。
        上百架动力装甲被打爆，但禁军这边却死掉了数千人，士气已经跌落到最低。
        要不是靠着防御阵地，面对动力装甲，只怕没有还手之力。
        而在李元芳这边，士兵也才反应过来，不少火气大的军官直接找上了李元芳，质问是怎么回事。
        李元芳自然没有回答他们，对于这些想要找麻烦的家伙，他都是一到给砍了。
        这些威慑住了那些想要来找麻烦的人，不少聪明一点的军官猜出了什么，连忙站在了李元芳这边，表示忠心。
        士兵们一下子分成了两派，一派站在李元芳这边，另一派则是站在亚里亚王国这边。
        双方有要打起来的趋势，但最后还是没有打起来，站在亚里亚王国那边的士兵可不想在这里浪费时间，直接回援。
        李元芳也没有去阻拦，让留下的士兵把武器扔掉，原地驻扎，等到圣乐国部队到来直接投降就可以了。dudu2();
        然后便带着卡洛儿前去皇城，他可是答应对方尽量保住国王的性命的，自然要有点表示。
        脱下战袍，他直接换上妹妹送给自己的衣服。
        在途中，不少圣乐国的士兵看到了他，开始也有些警惕，但看到这件衣服，顿时目光变得尊敬起来。
        在李元芳的要求下，他很快见到圣乐国部队的指挥官，没有想到居然是一个模样刚毅的女孩。
        没有管这么多，李元芳身为亲王，他的命令也是有效的，在他的要求上，指挥官也下达了活捉亚里亚国王的命令。
        “我说到做到，这下你改满意了吧？”李元芳对卡洛儿道。
        卡洛儿点了点头，说：“我最后还有一个请求，能不能让我去前线看看？”
        这个要求不是很过分，李元芳答应了下来，两人便坐上武装直升飞机，前往前线。
        卡洛儿也是第一次接触这样的物品，本来应该很高兴，可她现在却很悲伤。
        站在窗户旁，她向前望去，只看到一片战火，还有大量被损毁的建筑……
        一会儿，便来到了圣乐国与亚里亚王国交战的地方，这里是最重要的一处战场。
        要是圣乐国胜利，就可以长驱直入，攻入皇宫，活捉里面的贵族。
        武装直升飞机悬停在上空，里面的人静静的打量着下面的战场。dudu3();
        只见亚里亚禁军节节败退，地上几乎都是禁军的尸体，被攻下只是时间问题。
        随着时间的流逝，最后一道防线被攻破，圣乐国部队准备攻入皇宫的时候。
        一个人手持长枪站了出来，他全身穿着银白色的盔甲，双眼冷视着下面无数的士兵。
        这时，只看到一个军官站了出来，道：“立克，亚里亚王国大势已去，你为什么还是执迷不悟！”
        立克闻言怒视那个军官，吓了对方一条，哈哈大笑道：“国王对我有恩，我立克又不是那种忘恩负义之人，何来的执迷不悟！”
        “好一个有情有义之人，如果你在外面这边，或许我们能够成为朋友！”一道声音传来了过来。
        只看到魏豹从武装直升机上面跳了下来，瞬移到立克的不远处。
        “你就是七煞军的头领魏豹？”立克警惕的问道。
        魏豹点了点头，继续道：“我很欣赏你，以多打少胜之不武，不如我们在这皇宫前决一胜负如何？”
        “正有此意。”立克回答道。
        在立克的命令下，圣乐国的士兵向后退了百步，清理出一块场地。
        突然间的比武，让圣乐国最高指挥有些不悦，但也没有阻止。
        两人都是王者级后期巅峰，在这个阶段想要突破可不是单靠修炼就能做到的。
        目前亚里亚还没有实力达到领主级的人，穿越前一任领主级的高手，就是在王者级后期巅峰与同级的高手决斗，这才突破的。
        不出意外，魏豹也是把立克当成的目标，虽然两人的实力相当，但要是没有自信，怎么能突破领主级！\\复旦校花龚叶轩最新爆乳自拍福利请关注微信公众号在线看美女(美女家搜索meinvjia123按住3秒即可复制)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8360284.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com

第三百六十五章:结局

readx();        双方直接开打起来，立克手中的武器是长枪，而魏豹则是大刀，两人的武器都达到了王者级，锋利无比。
        刀光抢影间，皇宫外的地步直接被打爆，尘雾掀起，根本看不到两人的身影。
        在普通的士兵的眼中，只看到两个黑影闪来闪去，谁是谁都认不出来。
        实力稍微强一点的士兵，顶多能看到双方大概的攻击招式，简单而又凌厉！
        而在武装直升飞机上的李元芳，却大有收获，这对他的近战技巧很大的收获。
        打开舱门，李元芳和卡洛儿跳了下来，近距离的观看这场决斗。
        当然，他也没有忘了用摄像机拍摄，只是双方的速度太快，在摄像机上也是模糊不清。
        大战大概过了半个小时，魏豹逐渐落入了下风，这不是他实力比立克要弱。
        两人的实力都是王者级后期巅峰，没有谁强谁弱之分，只是立克的武器比魏豹要强一点点。
        毕竟一寸长一寸强不是没有道理的，但两人这个境界，就算是不同的武器，还是不会差太多。
        可还是要差那么一点点，就是这么一点点，让魏豹落入了下风。
        又过了十几分钟，魏豹露出一个破绽，被立克抓住，一枪挑飞了出去，撞在了城墙上，身受重伤。
        本该攻过来的立克却停了下来，哈哈大笑起来，下面的士兵都警惕的举起了手中的枪械。
        动力装甲部队赶紧冲了上去，把魏豹给救了回来，有牧师在，他还死不了。
        数秒过后，只看见立克的实力居然突破了，正式达到领主级！
        一层威压压了过来，士兵纷纷有些难受，好在人多平分了不少，这还适应了下来。
        “还有谁！”立克对着下面的士兵吼道，突然让他非常兴奋，都忘了自己面对的是一支数万人的大军！
        圣乐国最高指挥皱起了眉头，实力最强的魏豹败下阵来，她也不会再和立克浪费时间决斗，准备下令用士兵的人数一举拿下立克。
        这时，只听到一声柔和的声音传来过来。
        “还有我！”李元芳冷声回答道。
        周围的士兵都看了过来，几个军官这才发现原来是亲王，直接吓坏了，连忙跑过来想要阻止他。dudu1();
        但是慢了一步，李元芳一跃来到了前面，双眸注视着立克。
        “是你？”立克似乎认出了李元芳，又道：“你实力太低，我不会跟你打的。”
        “那你可就要小心了！”
        轻喝一声，李元芳直接冲了过来，在原地留下一道残影。
        （好快！）立克有些难以置信，匆忙应对李元芳的攻击，一枪挑开了短剑。
        李元芳脸色平静，立马把寒冰剑换成直刀，继续杀了过来。
        他的攻击也不是单纯的，专门攻击立克的要害，要是不小心应对，绝对会毙命。
        但立克也不是浪得虚名的，防守非常的强，基本上破解掉了李元芳的攻击。
        继续僵持下去只会对自己不利，李元芳爆退数步，凝聚出数道风刃，正面又杀了过来。
        想要防住风刃和李元芳的攻击，对于一般的王者级根本不可能做到，但立克继续突破领主级，全部挡了下来。
        其实他也心有余悸，还是自己没有突破，恐怕很难防住，他这个时候也彻底重视起来，把李元芳当成一个对手。
        李元芳也感觉到立克的攻击变强了，既然风刃失败，他可是还有其它的东西。
        几种元素混合的攻击迎了上来，立克也是大吃一惊，他从来没有见过这样的攻击。
        一下子受了挫，盔甲被击裂，直接崩开。
        局势一下子变成李元芳压着立克打，下面紧张不安的士兵也是大吃一惊，时不时揉了揉双眼，不敢相信的看着这一幕。
        看起来李元芳出于优势，其实只有李元芳知道，他本没有给立克来到多少的伤害。
        等腰立克适应过来，就轮到自己被压着打，可是他也想尽快解决，可是立克的防御太强的，把他的攻击都给破解了。
        两人对击一次，无果后，纷纷后退数步。
        “你可要小心了，这是我刚刚领悟到的东西。”立克提醒道。
        李元芳也警惕了起来，下一秒就感觉到自己像是被什么给覆盖住了，自己就似乎被无形的眼睛给监视了一样，身体也紧绷起来。dudu2();
        接下来，李元芳便发现，自己的攻击就像能被提前知道，连行动的步伐也能预知，完全被压制。
        不出十秒内，他就觉得自己会死！
        “预知……”
        冰雪随后提醒李元芳，这是立克的领域，只领域的范围内，所有的动静都能够被立克给预知。
        听到冰雪的提醒，李元芳这才明白过来，可就算知道，也丝毫没有应对的方法。
        预知的领域实在是太强了，身为一个刺客，下一步动作全部被洞悉的感觉实在是很难受。
        （难道要求助冰雪？）李元芳暗道，他这次来可是为了磨练自己的，要是求助冰雪一切将会没有意义，但目前好像也只能够求助冰雪。
        李元芳还是没有这么做，直接开启自己的领域，覆盖住了立克的领域。
        突然其它的黑雾也让立克有些诧异，迟钝了一下，让一直被压着打的李元芳得到了喘息。
        “分身，现！”
        轻喝一声，只看到数个黑色的分身出现在黑雾中，向立克猛然攻了过去。
        立克倒没有想什么，一枪捅过去，这些分身直接爆炸。
        就算能够预知，但立克也来不及防备，直接被炸伤。
        看到机会，李元芳趁机杀了过来，立克就算不看见，能够预知也是有防备的，一枪刺了过来。
        可是李元芳完全没有躲闪的意思，用手挡着，这只手直接被刺穿。
        立克的依然没有放松，脸色变得紧绷起来，在他看来李元芳这打算是以伤换伤。
        目前抽不出长枪，立克只好挥拳来挡，一拳把李元芳的直刀给打飞了出去，手背也被伤到一道深深的刀口。
        这还没有结束，李元芳一掌击了过来，打在立克的胸口。
        “没有想到最后还是靠这种方法才能取胜……”李元芳叹了一口气道。
        立克也是不敢相信的睁大这眼睛，在他的预知中，自己会被这一掌给击杀。dudu3();
        “怎么可能……”
        立克低声吼道，他能够感觉的直接的胸口被洞穿，身体也渐渐失去知觉，这绝不可能是一掌能够做到的……
        黑雾随后散去，下面的士兵已经冲了上来，只看到立克倒在地上，胸口出现一个血洞。
        欢呼声顿时响起，士兵纷纷冲进了皇宫，也代表着亚里亚王国贵族的灭亡。
        圣乐国国历六月，亚里亚王国所有的土地被圣乐国占领，宣布这亚里亚王国彻底灭亡。
        由于先进的科技，圣乐国得到巨大的发展，逐步进入现代社会。
        身为圣乐国的盟友，希望之地也得到了反馈，进一步的为收服着地球上失去的土地而努力！
        ……
        ……
        “主人，请你喝果汁哦。”像往常一样，发育成熟的方晓晓又端来来新调配的果汁给李元芳品尝。
        李元芳没有丝毫防备，按照方晓晓的要求品尝了一小口。
        “晓晓，果汁怎么有点奇怪……”
        “哪有，这可是健康绿色的果汁，一定是你感觉错了。”
        “真的么，我怎么感觉身体发热起来。”
        “这是正常现象，人类吃东西身体都是会发热的。”
        “晓晓……我……以前怎么没有发现，你好美……”
        “真的么……嘻嘻。”
        “晓晓，真的好热，我脱掉衣服你介意吗？”
        “当然不介意。”
        “晓晓……唔唔……”(未完待续。)
        ...\\复旦校花龚叶轩最新爆乳自拍福利请关注微信公众号在线看美女(美女家搜索meinvjia123按住3秒即可复制)
　　https://www.bqwxg8.com/wenzhang/15/15161/8360285.html
　　请记住本书首发域名：www.bqwxg8.com。文学馆手机版阅读网址：m.bqwxg8.com